 В целую вот этих манипуляций с сумами Дарбу является, ну, в конце концов, получение достаточно,
 их необходимых и достаточно вкусловим интегридом, и все, ну, то есть необходимое насура одно есть, а вот сейчас будет еще и достаточно,
 надеюсь, на этой лекции, я успею. Это это сделать, значит, ну, давайте третья. Это, значит, первые вторые, первые, что они определены,
 второе, что при добавлении точек, там, что за такое происходит, верхние сумы Дарбу не может увеличиться,
 ниже, ниже, ниже, ниже, ниже, ниже, ниже, ниже, ниже, не может уменьшиться, ну, а вот теперь, верхние сумы Дарбу, давайте вот по разбие нюпы.
 Сейчас, значит, смотрите, я сейчас буду помните, когда я давала определение интегридумости, там был ээпсил, потом Дэльта,
 потом любое разбение, любой набор отмечено в точек, и так далее, и вот я сейчас буду послепенно отказываться
 от этих всяких дополнительных условий, то есть вот сверхнее сумы Дарбу, функция F у нас зафиксировано,
 я ее менять не буду, это есть точная верхняя грань, интегральная косу, функция F, P, кc, ну,
 верхняя грань надо указывать, по какому-нибудь расстою, это берется, значит, это по набором отмечено включен,
 и вот, значит, верхние, значит, у нас есть интегральная сумь, видите, намного чего зависит.
 Вот, здесь вот в верхней сумме Дарбу зависимости от этого набора уже пропадает, и в этих терминах там,
 что-то хорошая будет получается. Ну и соответственно, нижняя сумма Дарбу, это есть интегральная сумь,
 а опять типа набором отмечено включился, интегральная сумь, F, P, кc, так, значит, я сейчас в прорвах,
 вот на жу, так, и вот вот, значит, этот у меня петачок, он, я не буду его, не буду его использоваться.
 Ну, значит, это я буду естественно вы понимаете, то что эти утверждения,
 ну, это утверждение первую, вторая часть утверждений, доказывается вполне, но, конечно,
 поэтому проверять буду только вот одно, значит, я буду, буду проверять вот это.
 Так, доказательство, доказательство. Ну, хорошо, а, то есть только наоборот, только вот и я,
 вот, я, вот, всё, всё, всё, прикинул, я думаю, что вот это, вот это было бы сильно,
 но заодно, заодно значит, вот у меня, осложился в голове вопрос на экзамене,
 а что будет, если здесь, везде тут что, что будет, если здесь взять супровым,
 в вообще вот по, по всем развея немцы, вот вот вот по, по набором отмечена хочет,
 хотя и на короче, сейчас, нет, наоборот, всё, к тебе наоборот, всё, извините,
 извините, я, извините, я понимаю, что это выглядит очень не, не аппетитно, и напоминает не,
 они идут про, про физика теоретика, которые говорят объяснить график, ну вот здесь вот так и так вот так вот,
 ну, ясно, что делать так, ну, ты верит неправильно взял график, его надо держать не, не вот так, а вот так вернуть,
 а, ну здесь тоже всё, ясно, вот смотрите, это так и так и вот, вот здесь вот здесь, вот здесь очевидно,
 что, что должно быть именно такое, ну, ну, естественно, так, ну ладно, поехали, поехали дальше, значит,
 я доказывать буду вот с верхним, с верхним равенством, значит, ну, первое, что тут надо заказывать,
 что когда у нас, интересно, на каком месте, когда я бы доказывал, я понял,
 бы стою меня, я тут всё, всё перепутал, ну, ну вот, ну вот ладно, значит, мы должны доказать,
 что, первых, вот это, что ковина, это, вот это верхняя грань, это есть, вот это верхняя сумма,
 дарбу, она больше ли, брав, на любую интегральность сумме, это раз, но это очевидно, и второе,
 это есть наименьше из среди всех верхней грани, то есть надо доказать, вот, проверить,
 вот эти, вот эти, две, две, две ещё, чуть первое, первое, что надо проверить, ну давайте,
 вот для, для, для, для, для, для, для, для, для, для, для, для, для, для, для, для, для, для, для, для, для, для, для,
 вот давайте я беру, производенную интегральную сумму F, P, P, C, значит, ну, что это по, по определению,
 это есть сумма по жир, вот эти, вот давайте здесь, D, N, N, P, количество,
 точек F, вот, C, житая, дельца, х, дельца, х, дельца, х, так, ну, чего мы видим, вот это больше, ну,
 это, для, любого, для, любого, это, этот, но, если больше, ну, для, ну, а здесь, мы, значит,
 берем у нас какое значение в какой-то точке, если дело, что это меньше, либо, равно, сумма, вот,
 и денется до N, P, точная верхняя грань, функция F, F, F, F, F, F, F, P, отрезку, дельца, дельцежитая, на дельце,
 и, на дельцах, дельцах, житая, так, значит, ну, понятно, если я этот морд безуменаю на больше, учитывая, что этот мордеположитель,
 это равенство, ну, мы, может быть, тут только так, ну, и теперь, значит, это у нас получается,
 это есть верхние сумма, дарбу, для, для разбиения по, так, теперь давайте вторую, вторую,
 честь, ну, вторая часть она, значит, мы должны показать, что, любое число меньше, чем, вот это,
 меньше, чем, это верхняя, верхняя сумма дарбу, оно будет, есть число, взять поменьше,
 то найдется интегральная сумма, который будет побольше, вот эту, меньше, начисло.
 А, значит, ну, что, я беру производное, и всего больше, ну, и, значит, чего, я, чего я буду, буду делать.
 Значит, ну, смотрите, здесь вот это, есть верхняя точная верхняя грань.
 Значит, любое число, если я возьму любое число меньше, чем верхняя грань,
 какой-то точке, это будет больше, чем это, это, вот, уменьшенный, меньше, на верхняя грань.
 Взял, производное, и всего больше, ну, или, так, значит, гражданин дорогие, мы не подгонять,
 чтобы в конце было эпсилот, а или, может, епсилот на константы тоже вам, вы понимаете, что это одно и тоже для этих целей.
 Это понятно, да? Значит, я, я, за этим, следить уже, знаете мне, следить уже не буду.
 Значит, я взял производное целом больше, ну, или, и, значит, для любого жить, от единицы, до N, до NП.
 Существуют цих жид, да? Такое, что F от C жид, да?
 Будет больше, вот этой точной верхней грании функция F по отрезку, дельите жид, да?
 - -, я вот эту точную верхнюю гранюю, меньше, чуть-чуть, и вот тут уже уже получается, что здесь найдется такой.
 Значит, я вот таким образом определил вот эти отмеченные точки, вот я выбрал, выбрал вот таким отобраться.
 Ну, а теперь давайте, ну, здесь, конечно, можно написать еще, у к сижистов, какой-нибудь индексепсил,
 потому что на тепсом зависит. Ну, давайте не буду, не буду, я это уже, ну, и, может быть, лучше штрихить,
 как и не поставить, чтобы было понятно, что речь идёт о, как он в специальном выбранном наборе.
 Вот давайте, давайте, давайте, так, значит, и я рассматриваю F, P, а вот здесь уже все штрих по набору,
 по набору отмеченных, по набор, отмеченных, точек, вот эти точек си, вообще, чё это такое? Это будет равно,
 ну, я сейчас по рэмсу, пока просто расписываю. Жи от 1/2 до НП, F, вот, к си, жидкая, штрих, на 0, иц, жидкая.
 Так, ну теперь я вижу, что вот это вот не равенство, я вот сюда вот, сюда вот отмечка подставлю,
 опять-таки, это больше, ну, ля, поэтому есть я заменю на величину, вот вот, вот такой,
 это все нормально, никаких фокусов, сознатами не будет, значит, это будет больше, сумма вот по жиде от 1/2 до НП,
 до НП, супремом, функция F на отрезки, дельте жиде, минус epsilon, на дельте и жиде,
 так, теперь высокая такая, я раскрываю здесь скобки, первые, первые слагаемые,
 сумирую, вторые слагаемые, сумирую, значит, это что у нас получается, это получается сумма,
 по жиде от 1/2 до НП, супремом, функция F на отрезки, дельте жиде, на дельте, иц, жиде, умножить,
 и минус epsilon на сумму по жиде от 1/2 до НП, дельте иц, жиде, ну, и б самотно и то же я вам не знаю,
 значит, вот это то, что это здесь, написано, это есть верхняя сумма, дарбу для разбедения P,
 а это смотрите, значит, я epsilon умножил на сумму таких, где на треск фразбиение,
 но это весь отрезок получается, значит, это все равняется epsilon на B минус,
 там я не говорил, то что это все на отрезки, а B происходит, на B минуса, ну,
 в данном случае, для простоты, я считаю то, что а с другом меньше чем B, так что у нас,
 это не обязательно, значит, это получается, вот это величина, равняется верхняя сумма,
 дарбу для разбедения, P epsilon на B минус, значит, epsilon, я могу выбрать производь на маленьким,
 B минуса, это фиксированная, какая-то величина, ну, для данной функции, для данной функции,
 для данного треска, все фиксированная, значит, получается, вот это, произвольно,
 уменьшил и получился вот это вот эту вещь, ну тоже, видите, ничего сложного здесь нет,
 но рассуждение чуть-чуть по чуть-чуть подлиннее и все, значит, ну хорошо, значит, теперь,
 да, я чего-то вспомнил, вот такие дискуссии, время от времени происходит, что нужно
 на экзамене доказывать теоремы, или это нужно только задачу уметь решать, ну,
 в общем, в принципе, если вы умеете решать задача, это, конечно, хватает, но беда в том,
 что задача, это не те, а специально отобрана из задача из задача, кодемидующий, хотя там уже
 тоже очень не тревельно из задача, и вот если взять задача к демидующий, я не каждую задачу
 решать вот так, блюд, вот так вот, взять и произвольная, произвольна, чуть-чуть так и сделать,
 ну, главное, что, понимаете, вы всех этих вещах непрерывно используете какие-то
 территические вещи, то есть какое-то ситуация вы применете такое-то, ну, шаманское правило,
 там, я не знаю, там заклинание, еще чего-то, но если вы у каждого правила есть свои какие-то
 ограничения, если вы их не не понимаете, в чём они изучать, то вы начинаете употребать
 и в самом деле, где невозможно, где они просто не применимо, ну это я из крометных замечаний
 пока доску утирал, сейчас свой стучитёртый, ну определение колебания, вот колебания
 функция F, ну вот здесь вообще-то, вот давайте так вот колебания функция F на отрезки
 а вы давайте так вот FF-F-F-F.
 Или бы они вообще это не самые, ну, по крайней мере, это не самый
 помын, ну, ладно, не важно.
 Вот это колебание функция, и значит, по определению, это
 есть точная верхняя, точная верхняя грань, по точкам
 х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х
 друг от друга, на этом промежут.
 Ну, да, ну, случай вот нарисована, вот вот вот это будет
 колебания.
 Как, как положено, точные верхние грани, точно нижние
 грани, могут достигаться, могут достигаться.
 Поэтому, ну, я нарисовал неперывную функцию, а вообще
 говорят, никто вам не сказал, то, что это вещь достигается,
 точно и верхние грани.
 Итак, дальше, дальше, в такой вот замечание, и я думаю, достаточно
 понятно, что здесь понятно, что есть, мы можем
 убрать.
 Смотрите, ну, никто не сказал, что эти точки, каком-то
 порядке есть.
 Но оказалось, оказалось, здесь величина и отрицательная,
 ну, хорошо, я переставил точки, она стала положить
 то есть, перестановка и точек, я всегда могу добиться
 того, что здесь будет стоять, не отрицательная величина,
 ну, три модели.
 Поэтому здесь можно написать, что это есть точная
 верхняя грани, по точкам х, х, 2, 3, х, принадлежащим
 отрезку об f, х, х, 3, минус f от х, 2, 3 х, значит, это
 целебание, f от х, на отрезки об, так, ну, это вот такое вот
 такое вот такое вот определение, так, ну, и мне вот либо
 они определяемое, определяемое слово, мы немножко, немножко
 по черкнули, так, ну, я думаю, что, в общем, это вот
 понятно и сображение, здравосмос, есть, будет доказывать.
 Ну, в общем, когда вычет такой рассуждаете, то у вас,
 в принципе, две вещи должны настораживать, что-то сложное
 получает, очень просто, и это должно как-то вызывать
 какой-то инстинтивный недавири, и желаю, я не говорю, что это
 невозможно, это бывает, но лишний раз проверить,
 всё ли, все ли здесь, концы с концами, и если ваша
 рассуждение приводит, чему-то такому, что противоречит
 вашему здравому смысл. Здесь, я думаю, вот, вот, это
 утверждение, здравому смысл, не противоречит, колебание,
 функция f, ну, на отрезки об, хотя, здесь это, и неважно, это,
 равняется, точу, супремым, функция f(x) на отрезки об(x),
 минус инфиму, функция f(x) на отрезки об(x).
 Ну, как говорится, вот, если бы это было не так, то это
 стоило бы, как-то, насторожится, а здесь всё вполне, ну и
 представляете, самое большая родница между значения функции,
 вот, самое большое, вышли самое маленькое, ну вот оно,
 колебание, и возникло. А ну опять-таки, здесь,
 смотрите, это, супремым, значит, мы должны проверить,
 что колебание будет, вот, это, есть, верхняя
 граница, колебания, а потом, что здесь, это, в верхней
 границе, два, она не достигается, ну, точность
 это оценка, что меньше взять, меньше взять нельзя, значит,
 так, доказать сто, гораздо хуже, когда абсолютно очевидно
 и вещи абсолютно непонятно, как доказать, вот это,
 вот это, это встречается очень часто, значит, а, ну
 первое, что, ну, ну, смотрите, значит, мы взяли
 производные числа х3 и х2-3х, при нас лежащие отрезку обы.
 Их среха из 2-3х, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 2-3х, а при нас лежа отрезку обы.
 Взяли F от х3х минус F от х2-3х, будет на петике.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их срех - среха из 2, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 Их среха из 1, а при нас лежа отрезку обы.
 И было надо, вот такая, вот такая вот запись.
 Ну вот и на самом деле вот именно в этих терминах.
 Но я думаю, что достаточно понятно.
 Сейчас я сейчас цели обрисовываю.
 Я говорю достаточно понятно.
 Ну естественно, скажем так, непонятно, а естественно,
 что для того чтобы функция была интегрежема требуется,
 чтобы верхняя нежняя сумма дарбу.
 Они были в исколе года, может было бы сделать,
 сколько близкими друг друга, тогда функция интегрежема.
 Но график нарисовали, там это были мне непонятно.
 А теперь вот самый удобный, ну, по крайней мере,
 для нас на нашим уровне инструмент для доказательства того,
 что вот эти верхняя нежняя сумма дарбу,
 близкие друг друга, проверишь, что вот это величина, а намало.
 Вот это есть удобная запись.
 Разница между верхней нежней суммы дарбу,
 из которой мы будем бы тягивать интегрежем,
 ну какие-то условия достаточно для интегрежемости.
 Ну и сразу давайте я еще еще одну вещь,
 вещь какую-то скажу.
 Это будет вот что определений у нас...
 Значит, смотрите, вот когда мы перешлить сумму дарбу,
 то что написано, ну то, что было сегодня сделано,
 мы избавились от набора отмечена в точек,
 а теперь еще не плохо было бы избавиться и от разбедения.
 И от разбедения тоже и будет понять, это такая вещь,
 как интеграла дарбу.
 Ну и опять верхней нежи интеграла дарбу.
 В верхней нежи интеграла дарбу.
 Нежи интеграла дарбу.
 Значит так, определение.
 Так, значит, давайте нижние интеграла дарбу,
 я черт чку снизу поставил.
 А лучше, нет, снизу мы подчеркивали,
 что это большая.
 Давайте вот я звездочку здесь поставлю,
 снизу, чтобы это было бы вот что.
 Это есть супремом.
 По разбедениям по разбедениям,
 по разбедениям, нижних сум дарбу.
 И вот это есть интеграла дарбу,
 уже по разбедениям,
 которые верхних сум, верхних сум дарбу.
 Вот это есть определение.
 Вот это нижний интеграла.
 Это нижний.
 Это верхний.
 Интеграла дарбу.
 Это есть определение верхней, нижний интеграла дарбу.
 Интеграла дарбу.
 Значит, понятно, что я думаю, что понятно,
 что поскольку вот эти мнорусства у порядочных,
 то есть это нижний какой-то мнорусство.
 Это верхний мнорусство.
 То привет, лиме об отделимости,
 которые у нас передает нам привет.
 И понятно, что вот это,
 поскольку каждый ли меня,
 каждый нижний сум дарбу,
 меньше, либо равна каждый верхний сум и дарбу,
 то из этого следует,
 что вот это нижний интеграла дарбу.
 Будет меньше, либо равно верхний мой интегралу дарбу.
 Скажем так, если бы я хотел прочитать курс серьезный,
 но без экстремизма, время я хочу времени меня нету.
 То я бы доказал, что необходимо мы и достаточно мусловим.
 Условим интегрированность и является равенство.
 Вот это в этом месте равенство.
 Это уже не так просто.
 Вот то, что мы будем проверять вон там с колебаниями.
 Это будет попробовать.
 Давайте, давайте.
 Ну, прочим, запутсяся, все равно можно и здесь.
 Так что не волнуть, не волнуйтесь.
 Она теоремы не волнуйтесь.
 Ну, в общем, вполне, вполне.
 Она вполне такая вот.
 Зармальная.
 Да, ну, конечно совсем большим пилотажам.
 Было бы доказать критери лебега, интегрированность ли парима.
 Но это уже, я один раз это сделал.
 Правда, я говорю, то, что я услышал потом на экзамене.
 Меня сказал, не очень догадался, что второй раз такого вы делал не стоит.
 Ну, я слышал, слышал, слышал.
 Значит, теоремы один.
 Значит, функция F-A-TX, она ограничена на отрезки АБ.
 А, да, сейчас я то, что я, а, нет, нет, нет.
 Это так вот, порагру, порагру, порагру второй, критери интегрированность дербурга.
 Порагру, четвертый, критери интегрированности.
 Дербурга.
 Ну, здесь, теоремы.
 Торема, удовайте теоремы один, хотя вторая теорема будет без доказательства.
 Так что это не совсем настоящий, вторая теорема.
 Торема теоремы один.
 Функция F-A-TX, я предполагаю, что она ограничена на отрезки АБ.
 Ну, я думаю, что понятно, что у нас есть необходимо условие интегрированности.
 Если функция интегрирована, то она ограничена.
 Поэтому, когда я саму начала рассматривать, начинаю рассматривать только ограниченное функцию,
 никакого осужения ничего не происходит.
 Это естественно, надо рассматривать именно, именно них, именно эти.
 Так, тогда функция F-A-TX интегрирована по ремону на отрезки АБ.
 Тогда и только тогда, когда предел при стремении 9 разбинения к мулю,
 верхняя сумма дарбу минус нижняя сумма дарбу, этот равен нулю.
 Ну, то что там было написано через колебания, как раз оно самое есть.
 Скажем так, вот это было вполне в человеческий силу доказать, но это я избыванизма.
 Впрочем, в себе, на себя обращенного, я этого делать не буду.
 Здесь надо было бы доказать, что вот это, вот радница между верхней суммы дарбу и нижней суммы дарбу,
 можно сделать произвольно маленький. Но не говорить, что это для одного разбинь. Вот какой-то, какая-то верхняя сумма дарбу,
 какая-то нижняя сумма дарбу наедутся, они такие, что ради с между ними можно сделать свой угодно маленький.
 Вот это есть настоящий критерий дарбу, а это верселает.
 Потому что здесь одно и тоже разберение, плюс еще вот условия, то что диаметр разбинь с помидсмурю. Вот эти две вещи, которые серьезно облегчают доказать.
 Так, ну давайте доказать что.
 Ну, раз, здесь вот это не равен, что конечно, если надо нарисовать вот этот раз, если необходимо и достаточно условия,
 то надо доказать в одну сторону и в другую сторону. Ну хорошо, давайте доказываем сейчас вот в эту сторону.
 Значит, функция F(x) она интегрированна отрезки обы.
 Отсюда, что это значит, то есть я сейчас расписываю просто расписываю определение, то есть существует такое число и я уже не встрагаю, когда вы его называете "i".
 Но приучился. Значит, существует такое число и которая будет вот интеграла. Такое, что для любого F(x) он больше нуля существует.
 Такое, что для любого разведения P(x) диаметр P(x) меньше вот этого дельта F(x) и любого набора отмеченных, точек C будет справедливо.
 Я сейчас просто это расписываю, значит, но естественно это предел и это есть пределы интегральных сумплестами и не диаметр разбедения.
 Ну, и сейчас я расписываю, что вот это значит. Значит, что модуль C(x) P(x) меньше, чем будет меньше, чем будет меньше, чем мы все.
 Но и отсюда следует, если я хочу снять знак модуль, как нас учили в школе, значит, это вот я хочу без модуля, это всё написать.
 Кстати, обратите внимание, может для вас это будет по три каким-то открытии, что самое простая неэлементарная функция эта модуль.
 Вот модуль неэлементарная функция, когда в этом синус, в степени архосенус, а всё это ещё что-то такое с ним внутри лагаривно, например, всё это элементарная, а вот модуль уже неэлементарная функция.
 Так, значит, но это будет всё и вот такое, что вверх не сумма. Извините, интегральная сумма F(p) C будет меньше, а нет меньше, меньше и плюс F(x) и больше и минус F(x).
 Вот это вот просто не равен, значит, интегральная сумма зажата в этом промежут.
 Так, теперь что, вот смотрите, эта граница, вот эта граница. Она не зависит не от набора отмечена точек, не зависит.
 Поэтому я могу здесь перейти к верхней нежней грани, вот этих интегральная сумма. Бо набора отмечена точек, по набора отмечена точек C.
 Ну давайте я здесь это, давайте я здесь это всё и напишу.
 Значит, получается вот что, значит, и минус F(x). Для начала я перейдолка верхней здесь возьму точку нижнюю грани.
 Ну все равно, значит, любое лимен больше этого, значит, точно нижнюю грани, больше либравно. Ну переход точно нижнюю грани, неизбежно вызывает неравенство, перестает быть строгим, она стала меньше либо равно точные нижние грани.
 Инфиму по набора отмечена, по набора отмечена точек C. C. F(x) C.
 Ну это у нас равняется нижняя сумма, дарбу для разбиения п. Ну а теперь я, чтобы беру точную верхнюю грани, ну понятно, что точно нижнюю грани, одного этого же множества больше либравно точные верхние грани.
 Я прощаю меня функции и разбиению на связи в эксервонах. Я гоняю здесь только только только по токси. Значит, это будет меньше либо равно верхней суммы дарбу, который будет равняться с упрямом.
 И это меньше либравно и минус F(x). Значит, я рассмотрю тебя. Вот меня интересовала вот эти вот отношения между этими гречинами. Значит, получается, давайте здесь слишком мало места, я все-таки вот здесь.
 Здесь это на фишу. Значит, и минус F(x) либо ровно нижняя сумма дарбу меньше либо ровно верхней сумма дарбу меньше либравно и плюс F(x).
 Вот теперь я снова подмуду ли это за пех мотиврот, то что здесь вот стоит, смотрите, это есть отрезок, вот здесь это и минус F(x) и плюс F(x) где-то здесь, вот нижняя сумма дарбу, где-то здесь верхняя сумма дарбу.
 Ну понятно, что, если я вычту два числа из одного этого же отрезка, то получится разность между ними расстоянием между ними, меньше либравно или на отрезка.
 Значит, это вот не равенство равна сильно тому, что верхняя сумма дарбу минус, нижняя сумма дарбу будет меньше либо ровно 2 F(x).
 Ну, я, конечно, не сказал, сначала модуль, но модуль здесь не надо писать, потому что понятно, что здесь это величина больше либравно или, поэтому модуль здесь можно не писать.
 Учитывая, что здесь ты я знаю, как вы ещё есть, а больше, как вы ещё есть он меньше. Это не больше меньше, не верхняя сумма больше либравно. Ну вот, значит, это в эту сторону это доказано.
 Так, ну и теперь, значит, это за счет чего всего всего этого возникла, а за счет того, что я выбрал произвольное Эпсилл, и выбрал диаметр разбинений меньше.
 Дальше за счет Эпсилл. Значит, это вот другая запись того, что приедел при стимении диаметр разбинений к нулюх, верхняя сумма дарбу минус, нижняя сумма дарбу будет равен нулюх.
 Вот это можно написать вот так, можно писать всех, это будет одно и тоже. Так, теперь обратно. Ну, кстати, тоже, в общем я уже говорил про лему ободелимости,
 ну вот она фактически здесь тоже, тоже она будет, ну она после нам, после нам образом, играет роль, потому что на основании ее мы всякие верхние грани, точно нижние грани, вот эти писали так что, потому что она без этой лему, в том илином смысле нельзя.
 Хорошо, пусть предел при стимении диаметр разбинений к нулю, верхняя сумма дарбу минус, нижняя сумма дарбу равен нулю.
 Хорошо, значит вот это вот такая вот, такая вот вещь. Значит, ну что у нас, что у нас здесь получается? Ну, давайте так и начну с того, что я определил, какой-нибудь определил, каким-то образом, число, который будет интографа.
 То есть я потом, я сначала, ну, не угадаю, ну, получу его, а потом докажу, что это действительно интограф. Ну, это смотрите, тут у нас были верхние и нижние интографы дарбу, значит, что у нас получается.
 У нас выходит, значит, ну давайте вот, я смотрю верхняя сумма дарбу минус нижняя сумма дарбу.
 Аначе когда я беру интографа дарбу, я, ну, это всегда больше ли правну?
 Я, ну, что беру? Я здесь беру точно нижнюю грань, уже по разбиням, значит по разбиням пэ, значит, и получается, что это величина, будет больше либо равна.
 Да, верхние интографы дарбу, минус нижняя интографа дарбу.
 Это понятно, да? А потому что здесь я беру, как, как, как, как уйта, верхние сумма дарбу, как уйта нижняя сумма дарбу.
 Значит, я верхняя сумма дарбу, когда я беру точно нижнюю грань, я могу только поменьшить, здесь я могу только увеличить.
 Вот я, значит, в принципе так. Ну и это же больше либо равняется нуля, потому что здесь опять-таки я говорю, лямо ободелимости, любого элемта отсюда, больше любого элемта отсюда,
 ну и значит, вот верхние граня, не ему не могут быть, не могут отрисать.
 Так, а теперь что это вот теперь, теперь смотрите, вот это вот что повенно, стремить сутнолю, при лямда пэ, пресемые диаметры разбинят нулю.
 Значит, это стремить сутнолю, и это больше либо а это число, видите, они же от разбинения не зависят.
 Какого из разбинения не взял, здесь вот я уже к верхней граням, точным перешел и все зависимости от разбинения у нас, она пропала.
 А раз так значит, эти число и равны нулю, эти число и равны, вот из этого следует, то что верхние интегралдарбу равен нижнему интегралдарбу.
 Вот этот переход понятен.
 Что?
 Хорошо, значит, смотрите, вот у нас имеется нижний интегралдарбу, вот верхний интегралдарбу,
 и вот получается, что здесь, вот где-то, где-то здесь, я взял какое-то разбинение.
 Это же что, это есть нижняя грань всех верхних суммдарбу, а это есть верхняя грань нижних суммдарбу,
 а вот это между ними, это 2 фиксированных числа, потому что это, но числа, они от разбинки уже не зависит,
 а теперь вот получается так, что вот есть расстояние между этими точками, можно сделать сколько год на маленький.
 То, значит, числа подают, потому что вот так, я нарисовал, усколю год на маленький, это сделать нельзя.
 Записывайте этот, это я специально не буду, но хорошо, и значит, теперь я обозначу.
 Вот это, вот это и, и вот я сейчас у меня получается, ну, так и, не стесен, ожидать, что это есть интеграл.
 Просто верхняя нижняя интегралдарбу софалии, значит, это есть интеграл, но, а теперь это надо доказать.
 Значит, ну, что мы, что мы получаем? Давайте, а вот, вот здесь, что мы получаем?
 Ну, во-первых, у нас давайте здесь график, ну, не график какой-то, ну, кусок числа в ассин нарисую, кусок числа в ассин нарисую и, значит, вот у нас где-то здесь есть, вот это самое и.
 Так, теперь, теперь, смотрите, значит, что у меня, а вот, еда, давайте я сатрую, то, что у нас было отказать с водной стороны.
 Вот теперь, что, чтобы у нас, вот, было вот вот так вот, значит, и чего я ещё одни все скажу, а что у меня получилось вот это и и где-то здесь меньше, вот какой бы разбедение, я не брал, значит, вот здесь и где-то будет нижняя сумма,
 ну, мы заработаем где-то здесь, вот верхняя сумма, заработаем. Это для любого разбинепа. Вот получается такая картинка.
 Так, теперь, типа вот, вот, вот, вот, вот, вот, это, это для любого разбинепа, любой, а теперь, смотрите, у меня же и, известно, что вот эти,
 при дел равен нулю, вот, когда я диаметр разбиняну, при дел будет равен нулю. Так, иначе, ну что, теперь, я беру, произвольная положительная эфсилла, значит, существует, это захватывающие история, и главное неожиданно,
 дляебсилла, наедется, для любого положительная, всего наедется, положительная эфсилла, а т.е. такое, что для любого разбинепа диаметр, которого будет меньше,
 бильтая эфсилла, будет выполняться то, что верхняя сумма дорого минус нижнее сумма дорого, будет меньше, чем эфсилла,
 ну больше, либо равна нуля, вот это я просто с этой стороны, и все здесь делал.
 Вот я радоваете, я будет уже не любое разбинение, а любое разбинение по диаметр которого, диаметр которого будет меньше,
 или меньше, или это я все, вот теперь я уже беру не любое, это вообще сначала любого, вот где-то есть здесь, а есть число, вот оно число постоянно, а вот это вот расстояние меньше,
 чем я все, между этими точками, это постоянная точка, это какие-то, какие-то, там число, хорошо, окей,
 а теперь смотрите, у нас же было еще свойств, вот это верхний сумм дорого, для любого набора отмеченных точек,
 вот для вот этого, для вот этого разбей не по, вот это вот для, для вот такого,
 что будет, что будет выполняться, ну будет выполняться, собственно, это любого совершенно разбиня, интегральная сумма fpx,
 будет меньше, меньше верхняя, меньше либровна верхней сумме дорого, и больше либоровна нижней сумме дорого,
 правильно, это какой-то там свойств по-м третье, да, свойств 3, так, ну замечательно, теперь что смотрите, вот жили были две точки,
 нижняя сумма дорого и верхняя сумма дорого, расстояние между ними было меньше, чем epsilon,
 на это промежуткими жилого и большое фиксированное число, и на этом же промежутке живет интегральная сумма,
 вот где-то здесь, где-то вот это вот это вот это вот интегральная сумма, а теперь смотрите, вот здесь расстояние меньше,
 и на этом промежутке фиксированное число, и вот та величина, который меня интересует,
 но понятно, расстояние между рыбыми, точками этого промежутка, будет меньше, чем дина промежутка,
 ну меньше либровна от меня промежутка, из этого всего следует, вот теперь я сотрудываю, вот эту точку я начал из этого всего следует,
 из этого всего следует, что у модуль интегральная сумма F, F, F, C, минус и здесь я вынужден писать модуль,
 я нарисовал так, что вроде бы интегральная сумма здесь больше, чем и она где-то я не знаю, где она здесь находится,
 где-то между ним, может быть здесь, может быть здесь ничего не знаем, только вот между междунаем междунаем на этом промежутке,
 будет меньше либа равна верхняя сумма дарбу, минус, нижняя сумма дарбу,
 здесь, конечно, зависимости от P, есть, ну уже не тут, а это будет расстояние между вот этим, будет меньше, чем Epsilon,
 а что теперь подбиваем итоги, взял произвольное epsilon больше, ну ли она нашел так, чтобы вот это расстояние нашел делька,
 что как только дяем перозбение, стало меньше вот этого, ну и отсюда вот получается вот такая вот вещь,
 ну это означает, что по определению, следовательно, по определению, просто по определению,
 придел, придел, придел, при семи дня метр развлением, ну ли, интегральная сумма F, P, C,
 а будет равняться E, мошел, следовательно, E равняется интеграла от Db, FXDX, и ну тут E FX,
 и интегренно по риму на отрезки оба, ну все на этом, на этом, все здесь, все здесь доказывает,
 так, ну значит, давайте я вот это, вот это доказывается на теорема, но удобнее, будет применять немного другое,
 в другой форме, это след, и ну эти воносандили просто перерформулировки, следствие, ну давайте я здесь сразу напишу,
 вот верхняя сумма дарбу, минус нижняя сумма дарбу, это у нас уже было, это есть сумма,
 по жи от 1,0 до N(T), колебания функция F на отрезки, 0,0,0,0, значит, у нас чего, это стремится к нулю,
 ну вернее, стремится к нулю, вот это величина, а следствие, оно сейчас я подчеркну его,
 да, здесь еще мелкие цветные остались, значит вот следствие будет вот, будет вот что, вот это вот это,
 вот это вот, ну, по-моему, видите, я просто перерформулировал, ну вот на самом деле, проявлять, но будем,
 ну как-то не показалось то, что доказывать его в такой форме это сподрочнее, а ну зато лучший легче применять и более естественно примять вот вот этой форме ее применять,
 ну это просто перерформулировка, ну теперь это уже чисто моё чисто моё какое-то желание, давайте я дам настоящую терему,
 настоящую терему, дарбу, но настоящую терему, дарбу, я ее это без доказательства, это это без доказательства,
 может и не волноваться, ничего с вами страшного и ужасного, я не планирую, по крайней мере на этом, на этом этапе,
 так и нацеть, ну давайте его что, значит, настоящую терему, дарбу,
 значит, терима, терима 2, функция F/X, ограничена на отрезки AB, функция F/X, интегрением по римуну на отрезки AB,
 тогда и только тогда, когда ниже интегрел, дарбу, раймен, дарбу, дарбу, вот такая вот терима,
 вот и вот на самом деле здесь основная, мысли такая, что когда мы добавляем точки верхних грани,
 не ограни, увеличен, но верхний сумма дарбу не увеличивается, нижняя, ни уменьшается,
 но вокруг этого, надо какой-то танцы с бубеном какие-то устроить и мы этим заниматься, этим заниматься не будет,
 ну, тем не менее, вот это настоящая терима, и её мы не доказываем, ну, значит теперь,
 некоторые классы интегрелаемых функций, значит, порагров 5, некоторые классы интегрелемых функций,
 ну, и здесь всё, что надо, где что надо сказать, значит, у нас видеть пора, что получилось,
 что мы не знаем, не каких условий достаточно, это функция интегрелема, это функция не интегрелема,
 ну вот какие-то там какие-то там жуткие, ну, попробуйте проверить, для они интегрелема функций,
 ну, хорошо, функция дирекле, кстати, понятно, что здесь, функция дирекле, здесь, как раз, это критерий дарбу,
 показывает то, что вот эта версия light, показывает то, что функция не интегрелемается, понятно?
 На каждом отредочке, ну, лепиденечка, клибание, на каждом отредской равной денется, и это сумма в колебании,
 будет равняться, после не отрезка, ну, и не стремится. Ну, значит, некоторые классы интегрелемы функции,
 а по неопределенным интегрелом, было ещё хуже, мы говорили, а вот у нас функция, мы находим её первогообразная,
 ну, смотри, мы взяли какие-то функции, продеференцировали её, мы знаем, то, что есть функция, продеференцировать получим вот это,
 значит, неё есть первогообразная, никаких, ничего, более, ну, более глубоко у нас пока нет.
 То, сейчас нету никаких вот этих, никаких никакой возможности сказать, что это функция интегрелема, а это нет.
 Ну, ладно, поехали, поехали, давайте докажем, ну, сначала мы будем доказывать, ну, самое простое,
 самое простое, как, вот контор, тярема, он и тярема контора, если напоминаю вам,
 было тярема, что если функция непривно на отрезки, то она равномерно непривная, это матрезка.
 Идать тярема, она была нужна, или того, чтобы доказать, вот здесь интегрелемы, всё-таки функция.
 Тярема один.
 Если функция FTX, не прорывно на отрезки, а бы,
 то из этого следует, то, что FTX интегрелема по римму на отрезки АБ.
 Да, ну, здесь, может быть, может быть там надо было бы вот оставить вот последнюю формуировку.
 Ну, ладно, доказать это.
 Я так понимаю, что здесь надо мне начать с того, что напомнить, что такое равномерное непривность.
 Я так понимаю, что люди, те, кто сдал их, замен сразу,
 поэтому уже благополучно забыли, а те, кто не сдал его на комиссии,
 они никогда и не знали и не слышали про это.
 Так что, давайте, мы это напомни.
 Ну, собственно говоря, доказать, что доказать, что он устройщик тярема контора равномерно непривность.
 А дальше я начну свою фактически сформлировка.
 Значит, ярема.
 Кантора.
 О, равномерно и непривности.
 Ну, хорошо, давайте так вот я начну с того, что F(x) не прерывно на отрезки обы.
 Следовательно.
 Для любого F(x) он больше нужна.
 Существует дельто от F(x) он больше нужна.
 Такое, что для любых.
 Точет х(x) х(x) х(x) х(x) х) принадлежащих отрезку обы.
 Будет будет оболняться модуль F(x) х(x) минус F(x) 2х.
 Будет меньше, чем мы все.
 Вот я здесь, отяре можно было сформулировать, так и с функцией непривно.
 Это еще раз, расписал вот это определение равномерной непривности.
 Итак, хорошо, начну зелим и произвольное F(x) он больше нужна.
 По этому F(x) он больше нужна нашли дельто от F(x) и больше нужна.
 Ну, так что вот уполняется вот такая вот вещь.
 Так что вот выполнена, вот вот такая вот такая вот вещь.
 Но теперь меня чё интересует. Я теперь взял произвольный отредочек дельто.
 Лежащий на отрезки обы и длина от дельто.
 Будет меньше дельто F(x) меньше меньше.
 Ну, из этого расследует, вот из этого, вот из этого раньше.
 Филибания, что из оточной верхней грани, вот таких величин.
 Значит, если радость значений функций меньше,
 когда я переву верхнюю грани, меньше ли бровно и псо.
 Все это уследует, что верхняя грани модуль F(x) 3, минус F(x) 2, 3,
 а по точкам х(x) 2, 3, а по дельто отрезку дельто,
 будет меньше, чем меньше ли бровно, чем мы меньше ли бронайпсо.
 Так вот, ну, это вот ровно, ровно, то же самое.
 Я тут только другими словами, это написал.
 Все эти уличные, меньше, достаточно верхняя грани, вот так.
 Так, теперь смотрите, вот и у меня есть произвольные.
 Я сейчас буду подчеркивать, а что у меня, что у меня, собственно говоря, есть.
 У меня есть произвольный F(x) 1,0, и есть 1,0, и вот для,
 ну, то есть колебания функции F на отрезки дельто,
 будет меньше ли бровно F(x).
 И вот еще вот это вот, вот это вот велича, вот такая оценка есть.
 Теперь я возьму производное разбие непые,
 по-развольной разбие непые, диаметр разбие непые,
 будет меньше дельто F(x).
 И рассмотрю вот эти вот сумму.
 Ну, там вот критерий дарбу, ну, следствие критерий дарбу,
 колебания, значит, сумма по жид от иденицы до НП,
 функция F(x).
 Они сейчас, сейчас, сейчас, конечно, колебания на дельто,
 на дельто, дельто, иц, житы.
 Вот такой это величина, ну, теря вижу,
 что, во-первых, они все больше ли бровно нуля,
 но естественно, больше ли бровно нуля,
 колебания не могут быть отрезать.
 Значит, давайте здесь напишут,
 то что это больше ли бровно иц нуля,
 ну, главное сверху, а сверху получается,
 что колебания меньше, чем F(x),
 значит, меньше, чем F(x), на сумму, на сумму,
 ну, дельто, иц, дельто, иц житы, житы,
 от иденицы до НП.
 Вот, ну а вот здесь вот,
 вот оно, вот оно НП.
 Вот она сумма отрезать в продблении,
 это дина всего отрезка.
 Значит, это равняется F(x) на B(-A).
 Ну и все, получается, так что вот эти величины,
 значит, есть функции неправда,
 то у нее есть,
 а ее можно принтергреть по ремону.
 Ну, что мы это вполне естественно,
 выглядели совершенно естественно,
 ну и понятно, что такого сорта теоремы
 стали появляться только, когда теория ушла уже достаточно реклопракт,
 Но с любом нормальным человекой, так понятно, что такое интеграл, площадь под график.
 Но если у функции неправильно, то площадь конечно, ну, ну и, ну, ну, и, ну, и, ну, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и,
 Мы, если у функции неправильно, то площадь конечно, ну и... Ну, здесь вопрос в то нет, но, но, другой, дело, что не все очевидные вещи правильно, но это уже другой вопрос.
 И так, ну теперь вот понятно, начнём то на солнце непрывна, значит, все хорошо. А теперь, ну что мы начинаем начинаем делать?
 Мы начинаем делать добавлять точка разрыва, а хорошо, добавили одну точку разрыва, жила была неправильно и функция добавили одну точку разрыва, а будет ли функции интегрируем?
 Ну, понятно, дело, что мы сразу, сразу, понимаем, что какая-то функция типа одну и целый, вот здесь одна точка разрыва внуле, одна и целый, не интегрируем, да, не ограничен.
 То есть вот, когда мы здесь вот, вот, вот, вот, вот, с этим предполагали непрызь, ограниченность и получалось бесплатно, ярема верштра, и есть функции неправильно на отрез, что она ограничена, не мы здесь, вот за этим уже следить было не надо.
 Здесь добавили эту точку разрыва, вполне, мы можем оказаться в классе неграничных функций, ну, значит, ну, значит, эту условию придется накладывать,
 к тому, что эту условию придется накладывать, значит, на 4, 2, 1, 1, 2, так, ну, что мне ещё здесь, так, я пока, значит, функция ограничена, и имеет одну точку разрыва, тогда функция будет всё равно интегрируем.
 И вот, здесь вот в этих предоказательств, у нас возникнет одно один такой приемчик, который раньше у нас и не было, и это надо будет его как-то свой арфинал как-то включить.
 Значит, функция F(x) ограничена на отрезки А(b). Начнёте, если собираюсь отказаться от неправильность, хотя бы отойточки, это необходимо.
 Так, функция F(x) давайте так, она непреливно на отрезки А(b), минус какая-то точка C.
 Да, я в кого-то момент застал писать фигурные спобки, хотите пишать, хотите нет, это конструкцию чисто плюс соци, это число и за отрезка убрать число нельзя, но я убираю это точное множество, но и как хотите, выучим, пишите цепь, фигурно спобку, пишите без какого-то, для любой, любой цепь, который принадлежит отрезку А(b).
 Но тогда из этого следует, что F(x) интегрируем на отрезки А(b).
 Ну опять начинаем применять критерий дарбу, то что было с колебаниями, так значит доказательства.
 Но предоказательства мне потребуется, ну она ограничена функция, значит существует М, такое что, для любой точки х принадлежащие отрезку А(b), модуль F(x), будет меньше, чем М.
 Ну конечно можно было, здесь даже то, что М больше, ну ли, можно и не писать, здесь строго, это не отрицательно, а вот это, значит, раз оно больше, значит она положит.
 Так, ну давайте я вот этим заниматься тем, что я знаю, что будет дальше, не буду, и тоже не буду подгеть по депси.
 Вот я беру призвольное, чтобы в конце концов получилась меньше, беру, поймите вот эти подгонки, это все очень хорошо, но это подразумевает то, что я все доказательства заранее продумал, и вот здесь я вот возвращаюсь из того, что я уже знаю.
 Ну если, если я доказываю то, что я знаю, обычно, давайте не будем заниматься, не будем заниматься, заниматься подгонки.
 Так, значит, ну сначала, в чём, в чём, в чём, в чём, в чём, в чём, в чём, в чём, в чём, в идее, в чём, в идее, вот жил была отреза к обы.
 Да, точка це, это произвольная, точка отрезка, намор будет и конечной, но там будет при заказательстве понятно, где, что если она консовая, точка до там чуть-чуть упроститься, но ничего страшного не произойдёт.
 Значит, вот отреза к обы. Вот где-то здесь, точка це, ну смотрите, функция, вот теперь я начну вас обманывать. Ну пытаться обманывать.
 Я, працан сам себе, буду развлочать, если у пододится. Неправно ли функция на отрезке отца?
 Вот она неправно, вот вот вот здесь, неправно, рена на отца.
 Ну, вопрос понятно, что на него ответить нет, потому что если было бы да, то это было бы очевидно, что-то очень хорошая.
 Но почему она не может, не будет неправно. Точка разрыва, ну я рассматривно отрезка отца.
 То есть, если все разрыв первого рода, то она можно там дапредить, так что будет неправно.
 Но здесь вполне может быть, что вот какая-то функция, вот который начнёт с колебатск, как с ему с одной их сын.
 Вот в точке це, движение к точке це, вот какие-то колебания, что-то что-то здесь такое безобразное происходит.
 И разрыва, и здесь получается, пределы нет.
 Начина с самом деле, вот вот смотрите, если бы функция была бы непрерывная на отрезке отца.
 И це бы, то нормально на тере Макандров, жиджики, в живже, которые готовы получивы.
 Но теперь я хочу, ну естественно, но функция, вот если я здесь отступлю, чуть-чуть.
 Удавайте от отца, а от отца не нужно.
 А том, что какое-то это мы об этом потом, потом поговорим.
 Це минуты, вот здесь не принусь уже есть.
 Я с мясом вырезал точку це.
 Ну и, естественно, в другой стороны, тоже я с мясом, это буду с мясом, это буду вырезать.
 Так, значит, здесь функция непрерывная.
 А у нас уже есть, по деревьям и тере Макандров, то есть функция непрерывная, то она будет здесь интегрерома.
 Значит, здесь не функция непрерывная, она будет интегрерома.
 А почему здесь большой проблем не будет?
 Давайте написали, есть любое движение, больше что ли?
 Почему вот на этом отрезке небольшой проблем не будет?
 Ну, колебание, функция здесь, может быть, большим?
 А проблем нет?
 А, проблемы не будет, так что, она короткая.
 То есть, вот помните, смотрите, вот у нас колебание функция F на дельке житы,
 на дельке х житы.
 Значит, мы вот там где это не попадает.
 Вот вот сюда, маленькую окресность АСС.
 То у нас маленькая вот эта величина.
 Вот сумма, вот эти где она может быть большой.
 Ну, это мало, на том, где функция непрерывная.
 Здесь тоже самое.
 А здесь, колебание может быть большим?
 Зато сумма, где она маленькая.
 Значит, это большой, значит, смотрите, здесь эти маленькие величины,
 это может быть большим.
 А здесь наоборот, вот это, может быть, большим зато, это маленький.
 Я же взял, произвольная, произвольная, дельты больше нуля.
 Ну, это, как говорится такая, вот, знаете, хайли лайкли.
 Мы все время, как-то, говорим, то что это не наш метод, не наш подход.
 Ну, давайте посмотрим, посмотрим, вот так.
 Значит, вот если я ничего не знаю, вот давайте так,
 для любого, пока для любого отрезка дельты,
 который, вложен на отрезок АБ,
 который лежит на отрезки АБ,
 у нас, у нас, что, у нас, у нас, у нас, что здесь,
 происходит колебание какой быть.
 Верхня, верхня оценка колебания.
 У здесь все написано,
 любого отрезка дельта колебания.
 Ну, если мне интересует так, что это меньше либравно,
 то, что колебания больше я ничего сказать.
 Вот, про это ничего сказать не могу.
 Ну, а?
 Нет, не дельта.
 Нет, дельта и не ем.
 Бельта вообще здесь нету.
 Дельта, это вообще колебания,
 ну, каким образом, вы эту дельту закрепь колебания.
 Жила была функция, она не запихивается,
 но не ем, но и не ем.
 Я понимаю, что этот ответ очевидный, но не правильно.
 А ну, давайте так, это меньше либравно,
 но эф от х, х, х, х, х, а здесь любые х, х, х, х, х, х, х,
 а принадлежащие дельты.
 Ну, я уже, давайте, я уже эту ропацкаска.
 Причем, если вы думаете, что у вас добивает,
 то нет, это вам бросивает спасательные круги,
 если он такой вещь указывает.
 Правда, мы уботен с тукник у вас по голове, и ваш мучение прекратится,
 это тоже, возможно, вариант.
 Так, нет.
 Это меньше либравно, эм, а это больше либравно чего?
 Моду, меньше либравно эм, это меньше либравно эм,
 давайте так меньше либравно эм, а здесь что?
 Минусэм.
 Моду, меньше либравно эм,
 значит эф от х, от минусэм, дуэм лежит.
 И вы можете сказать, что это число во всяком случае,
 будут меньше либравно эм, а это больше либравно минусэм.
 минусэм, равняется 2 эм.
 Но это понятно, смотрите, вот колебания.
 Вот они вот здесь ут минусэм, здесь эм.
 Какое колебание здесь?
 От минимального, до максимального.
 Вот что здесь, вот 2 эм.
 И ничего лучше сказать нельзя.
 Все, вот, ну у нас есть уже хорошие оценки.
 Хорошие, хорошие, такая вот хорошие, такая вот оценка.
 Значит, теперь давайте смотреть, значит, вот здесь,
 здесь я отступил на Дэльта.
 Ну хорошо, хорошо, значит, здесь я отступил на Дэльта,
 и вот колебания, когда отрезки попадают тут сюда,
 а я ручку ц.
 И они колебания будет вот, вот, меньше либравно эм.
 Два эм.
 Так, значит, ну давайте мы вот что сделаю.
 Я возьму вот этот отрезок обы.
 Вычту.
 С минус Дэльта.
 Я взял здесь маленькая, давайте так,
 любой Дэльта, ну маленькая, маленькая, конечно, маленькая.
 Дэльта, ну маленькая, конечно, маленькая.
 Маленькая, я здесь сейчас и у меня и Дэльта и Дэльта все будет поздать.
 минус Ц, плюс Дэльта.
 Я вычил вот эту вот так, вот эту вот окрестно.
 Значит, доровняется отрезок, а ц минус Дэльта,
 объединенные с отрезком ц, плюс Дэльта, B.
 Ну давайте так, я рассматриваю случаи, когда ц лежит внутри отрезка, B.
 И давайте так, что вот эта эта окрестность не включает танцов АБ.
 Когда будет один из концов, это будет немножко другое рассматрение.
 Значит, здесь существует.
 Значит, любой Эбсилн больше не улял, у меня уже взята.
 Здесь существует Дэльта Эбсилн штрих.
 Такое, что для любых точек х, ну, для любых точек х, х, х,
 3 х, х, х, х, х, х, х, х, а ц минус Дэльта.
 А ц минус Дэльта, значит, здесь что у меня будет модуль F от х,
 3 х, минус F от х, 2 х, х будет меньше, чем epsilon.
 Это для одного отрезка.
 И существует, и существует Дэльта Эбсилн два штриха.
 Такое, что любых точек х, х, 3 х, х, х, х,
 которые принадлежат отрезку ц+дельта. Б будет справедливо F от их стрит - F от их 2/3, будет меньше, чем F.
 А так, значит, и версмотрите, значит, здесь у меня какое какая-то маленькая крестность, дельта,
 в которой пока ни чем ни на что не завязано. Здесь, дельта и всего 3, дельта и всего 2/3.
 Давайте, ну, давайте здесь, дельта какой-нибудь с волной. Вот с волной, с волной, с волной.
 Нет, ладно, ладно, и я беру дельта и в самой маленькой из этих всех.
 Дельта равняется минимуму из дельта, с волной, дельта и всего 3, дельта и всего 2/3, самой маленькой.
 И, беру, произвольное разбие неП. Такое, что диаметр разбие неП будет меньше, вот этого меньше.
 А вот здесь, давайте, вот здесь, дельта и всего, вот здесь вот дельта и всего, не хочу, не хотела яйти волны, не хочу яйти волны писать.
 Вот, вот этот просто дельта меньше, вот этого дельта и всего.
 А теперь, что у меня получается? Вот у меня есть какая-то вот сумма, по же от 1/2 до НП.
 В колебания функция F на отрезки дельта, дельта и х, и вот давайте я вот эту сумму разделю на слагайме надо, смотрите.
 Вот эти отрезки дельта, житы могут пересекать вот эту отрезность, а могут не пересекать.
 Значит, это есть сумма, вот давайте здесь есть 3 отрезки дельта житы пересечений с промежутком,
 ц ни и нос дельта, ц плюс дельта, это есть пустой множество, не пересекаются.
 Вот я беру тез на те отрезки, которые целиком лежат, либо здесь, либо здесь, а с этим не пересекаются.
 Дельта 2, 3, а здесь дельта житы пересечений с ц минус дельта, ц плюс дельта, ни равно пустой множество, они пересекаются.
 Давайте посмотрим, что будет на сумма 4.
 Это будет равнится. Посмотрим колебания, значит давайте дельта житы пересечений с интервалом ц минус дельта, ц плюс дельта, равно пустой множество.
 Колебания функция f на отрезки дельта житы, на дельта х, на дельты х, вот я просто честно это расписал.
 Это штрихованная сумма, значит колебания, что какой будет. А ножа меньше или бровно епсила, меньше меньше епсила. Вот здесь я выбирал так, есть попадет сюда меньше.
 Туда меньше епсила, значит это будет меньше, чем сумма по жи от оденицы дуэнты. Ну смотрите какие-то отрезки я выкинул, но и не хочу возиться с тем, что я выкинул.
 Если добавлю сюда все слагаемые, вот это заменая япсила, а сюда добавлю какие слагаемые, которые были выкинулся, то сумма ты увеличится при этом.
 Бывает епсила, она дельта х житая, значит это равняется епсила на б минус а.
 Значит вот первая сумма она оценена. Так, какие.
 Вот теперь, что вторая сумма, вот здесь я это, это оставлю пока, значит вторая сумма сумма два штриха, значит это есть сумма по тем отрезкам дельта житая.
 Присеченное с цами, но с дельта, с плюс, с дельта, не пусто, колебание, функция f на дельта житая, надельта и с житы.
 А здесь какой колебание? А колебание на каждом из этих отрезков, оно вообще меньше ли братьл 2, значит это меньше ли равно 2 m.
 На сумму, а вот здесь я конечно же переходить ко всему не смогу, пересеченная с цами, но с дельта, с дельта, не пусто, дельта и х житая.
 А сколько таких отрезков может быть? Особо длинать, как отрезка. Вот смотрите, он пересекается.
 Значит, в эту сторону, насколько может быть, это точка вышла сюда надельта, это насколько может выйти.
 Ещё надельта. Дельта минимум. Значит, больше надельта здесь выйти и не может. Значит, в сумму вот эти видлинт, она в эту сторону отводельта, в эту сторону надводельта.
 Будет меньше ли братьл 1, и сейчас я чувствую. А нет, у меня ещё 5 мин, у меня ещё 10 мин, у меня перерыв еще.
 Так, у вас, ну, замечательно, у меня здесь, как это, как футбольная мача, время перерекания, выта начинаете перерекаться, что-то такое.
 Ну, это останавливаемся время, и всё. Дальше, давайте ложаем. Два m на 4 дельта. 4 дельта, значит, это будет равняться 8 m дельта.
 А вот дальше, что делать, вот с этой величиной. И вот с этой величиной мы решим уже до следующей лепции.
 Да.
