 Максим, я не помен о чём я остановился у вас там цветно.
 Но в одной из потопов я только только начал рассказывать про дитивность
 как функции отрезка, значит парагров, парагров седьмой.
 Так, ну сегодня по всему у нас достанее хуже, не чем не только вы маете,
 но и чем на ВМК, вчера там докладывался, и там всё-таки была, как по, по, по, по обширнее.
 Порагров седьмой, дитивность синтограла.
 Адитивность интограла как функция отрезка.
 Так, ну и здесь, в общем-то, понятно, смотрите, о чём идёт речь?
 Ну, что такое интеграл? Ну, одной из, одна из, возможно, трактового интеграла.
 Это значит у нас происходит с порой, и мы считаем перемещение.
 Ну, достаточно понятно, что если мы, наш, промежуток из менее времени, разобьём на два,
 то общие перемещения будет равняться с умными перемещения за, как каждый отрезки.
 Ну, там с площадью, то же самое, но это здесь не, в общем-то, надо всё доказывать.
 Значит, это утверждение 1, ага?
 Я знаю, я знаю, что мы доказали на одном из поток, что и на вашем, я теперь знаю.
 Смотрите, сейчас идёт запись, у нас пропало три лекции.
 И, значит, на это, в эту неделю, я буду читать три разные лекции.
 И это вот у них, как раз, вот начиналось, вот с этого момента.
 Это я даже не спрашиваю, что у вас, спасибо, что сказали.
 Ну, здесь это запись на то, что, значит, функция f(x) интегрируемо на отрезки об(x)
 отрезок, цеды, лежит на отрезки об(x).
 Ну, из этого следует, я понимаю, что это здесь всё просто.
 Ну, я сейчас постараюсь это по быстрее, всё доказать.
 Значит, f(x) будет интегрируемо на меньшем отрезки на отрезки цеды.
 Ну, в общем-то, я сказал сображение, достаточно для того, чтобы понять, что так и должно быть.
 Ну, давайте мы сейчас посмотрим доказать.
 Давайте вот что сделаем. Раз на функцию интегрируемо на отрезки об(x)
 f(x) будет меньше, вот этого этого до это f(x) и любого набора отмеченных, обратите внимание.
 Мне иногда хочется написать, все большое, я удерживаюсь, вот она, вот она, все большое, прописное.
 Вот значит, вот не любого, для любого набора отмеченных, отмеченных, отмеченных, точек общения.
 Да, я правильно удерживался, но надо было держаться от всей. Для будет, будет сприведливо, что сумма по, ну, давайте по жир отъединиться до np,
 до np, колебания, функция f на отрезки, delta, delta, delta, delta, х, delta, х будет меньше. Ну, это, ну, можно сказать, что это критер, ну, там дарбу, там какая-то тярема, критеридарбу, интегрируемости, ну, в общем это, вот достаточно понятно.
 А значит, теперь, что мы сделаем? Вот смотрите, у нас есть epsilon, и есть вот эта delta, delta, Epsilon, значит, нам, на что, у нас есть какой-то вот отрезок обы, вот здесь, cd, cd отрезок,
 и нас интересует на самом деле ни разбиение отрезка обы, а разбиение отрезка cd, ну, давайте вот delta epsilon, я взял, delta epsilon,
 я нашел, и взял произвольный разбиение p, ну давайте отрезка b, вот вот вот здесь я сделаю, такой помече примечание, что это
 разбение отрезка b, а теперь я возьму произвольное разбиение p отрезка cd, ну, вот взял, ну, не совсем произвольное,
 такое, что диаметр вот этого развеение p, будет меньше вот этого delta epsilon, то есть я вот тут,
 это, это мелкость, так характеристика, которая годилась, нужно было для всего отрезка, я сделала на часе,
 значит, отрезка, вот значит, вот, а здесь, никаких точек, точек нету, а ну здесь,
 ну вот, красенький мел, значит, вот вот развеение, вот развеение p,
 так, ну, здесь меня интересует вот такая сумма для развеение p, ну, что вот, если было
 развеение всего отрезка, у меня было бы все оценка есть, значит, я добавлю сюда вот еще
 точки, на вот эти, на вот эти отрезки, добавлю точки так, чтобы вот это p,
 вот, извините, p из, добавлением точек, добавлением точек, на промежутки,
 ну давайте вот это, а b минус, цеды, минус, минус, цеды, вот, вот, давайте даже здесь на наинтервал,
 вот это, вот это, p, п, красенькая, вот это, вот, p, p, p, p, синенькая,
 два линии, синеньких точек у нас, два линии, синеньких точек у нас получаются,
 ну и тогда, что получается, значит, на этот отрезок, я ничего нового не к негативу,
 какое было произвольное разбинение, такое, такое, на есть, а сюда добавил, ну понятно,
 что я могу добавить, так же диаметр не увеличится, точек так, чтобы, диаметр, разбие
 не п, было бы меньше, либо равен, диаметр, разбие не п, ну и вот это, меньше
 дель-тепсил, ну это и это я саму начала, сначала предположил, следовательно, у нас получается,
 сумма, колебания, вот давайте я вот здесь вот напишу по p, дель-тепс, житы,
 колебания функции f, дель-тепс, дель-тепс, дель-тепс, житы, здесь у меня пока все положительное,
 какие-то положительные слагаемые, а значит, сюда, если я его рассмотрю ногищную сумму
 для, не для разбие не п, для разбие не п, она может увеличиться, эти слагаемые сохранились,
 их не мы добавилось еще что-то, значит, это будет меньше, либо равно сумма по разбие не п,
 колебания функции f, дель-тепс, дель-тепс, дель-тепс, дель-тепс, дель-тепс, ну здесь у меня было, что как только
 разбие не диаметрами и отмечим, чего-то, то это и меньше, это меньше, это меньше,
 ну вот, вот, давайте я здесь даже звездочку, какую-нибудь поставлю вот в силу, вот этой силу,
 вот этой звездочкой, ну и все собственно говоря, вот это это доказанное, теперь утверждение два,
 оно вот, с которого я начал, что если мы отрезок разби разобьем на два, давайте, давайте
 лучше не буду говорить о чём это, посформулирую, оно, оно как-то лучше, лучше и правильнее,
 получается. Так, ну вот, значит, его утверждение два, утверждение два, значит,
 имеет точка, а меньше, точки ц, меньше, точки, меньше, меньше, и функция fattx,
 интегрируемо, на отрезки отцы, и f, интегрируемо на отрезки f, отx, интегрируемо на отрезки,
 отцы, на отрезки, на отрезки, отцы, она интегрируемо, тогда из этого следует,
 то что функция fattx будет интегрируемо на отрезки f, и интегрол, от db f,
 так, я позволила позволить себе не писать fattx dx, просто ff dx, я думаю, что здесь,
 будет равен интегралу от dc, fdx plus интеграл от cdb fdx, ну вот, это тоже достаточно
 понятно, как раз, точевое, точевое, начал махать руками, но обетки, проверка и критерии
 интегрируемо, стидорбу, именно критерия интегреремо, сидорбу, у нас здесь будет, и в чем-то
 это напоминает существование интеграло, вот там вот такую териему, доказали, когда однаточка разрыва.
 В чем-то примерно по той же самой, по той же самой схеме доказательства, проверка, критерия интегреремости,
 вот я, кстати, хочу заметить, вчера начинаем ко, один преподаватель радовался.
 Гриту меня на потоке, один студент заболел к Орью и приперся на лекцию, и теперь нас сняли.
 И теперь у меня пропал лекции, я сегодня посплюл, мне нравится, а я говорю, мне никто, никто вот это не так,
 так не сделал, ну и хорошо, потому что на самом деле, конечно, это значит, это будет не, не очень, не очень все хорошо.
 Ну давайте, давайте вот что, раз функция F-AXF будет интегреруемо на отрезки АЦ.
 Следовательно, ну, необходимо условия интегреремости функция F-AXF, аграничена, раз она интегререма, аграничена.
 Следовательно, существует какой-то M3, такое, что модуль F-AX, будет меньше, либо равен M3 на отце.
 Ну, я думаю, что здесь можно было бы сказать, что, раз она интегререма, и на отрезки C-B.
 Следовательно, ну, то же самое на втором отрезке, существует M2-3, такое, что модуль F-AX, меньше, либо равен M2-3 на C-B.
 Ну, и я думаю, что здесь можно было бы сказать, что, раз она интегреречена, когда смотрится, значит, нагречена, всё равно, ладно.
 Ну, и за этого следовают, то, что F-AX, модуль F-AX, меньше, M, либо, равно, M, которые равняются, максимум.
 И с M3, и M2-3. Ну, пожалуйста, сумма M3, M2-3. Ну, чё, хотите, здесь понятно, это это, это всё очень, очень на всём отрезки A-B.
 Ну, опять-таки, мне это потребуется для оценки, вот, клебаний, там с интегральными, с интегральными суммами.
 Ну, хорошо, значит, теперь, теперь, чего мы, теперь, чего мы делаем, мы проверяем критерин до Дарбу, мы его уже проверяли, для предоколессии утверждения.
 Значит, нелемого F-C, больше нуля, ну, смотрите, существуют Дэльта F-C, он 3. Значит, на каждом из этих отрезков, по отдельности, полняется критери Дарбу. Ну, всё прекрасно. Значит, существует Дэльта F-C, он 3.
 Больше нуля, такое, что, для любого разбейнее P. Ну, давайте здесь я сделаю отрезка А-C, для любого разбейнее P отрезка А-C, диаметр, вот этого разбейнее P-A-C меньше.
 Дэльта F-C, он 3. Будет следовать, ну вот такая вот, ладно, давайте всё, всё, всё буду писать, сумма, колебания, функция F на Дэльта.
 Дэльта F-C, ну давайте я вот здесь, напишу по разбейнее отрезка А-C. Ну вот так, так, что было понятно, и не хочу до какие-то на выступе Н4 написать.
 Вот, разбейнее отрезка, это всё, пробейнее отрезка А-C. Ну, опять-таки, существует Дэльта F-C, 2.3, а больше нуля, такое, что для любого разбейнее P отрезка C, диаметр, вот этого разбейнее P отрезка C, B, меньше.
 Дэльта F-2-3, а будет выполняться то, что сумма, колебания, функция F на Дэльта, Дэльта, Итс, Житая, меньше, F-C, вот здесь вот давайте разбейнее P, C, B, я напишу.
 Ну опять-таки вот так, значит, я, когда какой-то из предыдущих лекций получил разрешение, не подгонять, всё подапсило, так что получилось вот конца концов F.
 Ну, значит, я вот Epsilon здесь, Epsilon, Epsilon, вот здесь. Так, теперь, теперь, значит, что ещё надо сделать.
 Ну, понятно, вы, наверное, ожидаете, интрига здесь не очень такая закавыреста, сейчас возьму Дэльта Epsilon,
 которая будет равняться минимуму из этих двух Epsilon. Ну, там сам делим минимум еще и встретить величины, не только, не только за эти двух ещё, еще одно величину я здесь.
 Да, теперь, значит, смотрите, вот доказательство вот это утверждение, я, оно, на самом деле, получается вот что, оно за,
 здесь, от, есть, нешовая часть, раздоказательство, есть часть подорожа, и вот нешовая часть подорожа со со мной часть, это доказатель с интегрируемости,
 а нешовая часть, вот если есть интегрируемость доказатель, что сумма интеграла, вот это это просто, а вот доказатель интегрируемость,
 вот сейчас я, как раз, буду доказывать интегрируем, что то, что послажнее, ну вот давайте здесь это, все я, все я, здесь, все это,
 сделаю, что дельта епселом, я положу минимуму, из дельта, епселом, с дельта епселом, два, что дельта епселом, два,
 штриха, и давайте епселом, дельонная на М, я вот, вот это, я действительно сейчас не помню, что здесь стоят здесь, где того, что было хорошо,
 ну вот, вот, давайте епселом, поделенно епселом, дельонная на М, да, теперь М я, что и больше, нуля, и там в принципе,
 почему есть снулито там, там, все, все достаточно, достаточно просто, ну и беру, произвольное разбедение,
 п, отрезка, а, b, всего, всего отрезка, диаметр, разведение, p, отрезка, а b, будет меньше, вот этого, дельта епселом,
 ну и теперь, как положено в критерии дорбузей, смесь слишком мало, потом можно чуть-чуть использую,
 буду рассматривать вот сумно по, вот этому, p, отрезка, b, клибания, функция f, на дельте, житы, на дельте и
 житы, ну теперь давайте смотреть, вот у нас есть такая, здесь такая точка, конечно, очень хочется взять
 в это разбедение, точку c, но, когда я доказываю критерий, интегрируемости, я должен брать произвольное
 разбедение, подец сюда, точка c, не в ходе, сюда, точка c, гадиться, вот, как только мелкость,
 достаточно сразу у нас есть нужная оценка, но точка c, у нас, может, входить, может, не входить,
 то есть это здесь и поэтому давайте, я вот напишу дельта штрих, вот, сумно, не дельта штрих, сумно штрих,
 срих, срих, срих, срих, срих, вот по этим отрезкам дельта житы, которые лежат на
 а, а, C, C, не включая, ну понятно, здесь вот какие-то отрезки, жёт на отрезки отца,
 да, конечно, здесь, может быть, случая, когда какой-то из отрезков, а, а, ну да, они не выраждаются,
 это я саму начал эту флажу, плюс, сумно, два, штриха, C, принадлежит отрезкам дельта житы,
 вот я взял в сумму, вот такие слагаемых, по отрезкам принадлежащим, которые содержат C,
 значит, у нас обязательно такие отрезки есть, и их, может быть, один, C попало внутрь,
 или если C оказалось точкой разбедения, тут таких отрезков два, то есть, как раз, вот с одной стороны,
 от C и с другой стороны, от C, и плюс, сумно, дельта, дельта житы, которые,
 лежить на C, B, вот такие, вот, три, три, сумма, давайте я, эй, сумма, я буду, буду,
 рассматривать по отдельность, значит, сумма по, дельта житы, ну, сумма, сумма,
 штрих, дельта житы, а, давайте, дельта житы, лежит на отрезки, а, а, C, вот, лежит на отрезка,
 а, значит, ну, естественно, ну, вот, колебания, давайте колебания, напишу, функция F,
 на, дельта, житы, на, дельта, и, с, житы, вот, вот, к этой сумме, я добавлю еще последний отрезок,
 ну, вот, такой, вот, давайте колебания, функция F, на отрезки, ну, вот,
 она, точка, ц, вот, она, какой-то, х, х, значит, на отрезки, х,
 от это, ц, на, ц, минус х, х, х, х, вот, я добавил сюда еще одно слагаемое, вынимаете,
 значит, вот, вот, эти, слагаемые, это, будет, сих, масштаб, а вот, здесь, вот, а вот, здесь,
 давайте, вот, х, х, плюс, х, плюс, как-то, плюс, как-то, плюс, первые, я добавил сюда вот еще колебания,
 на вот эта матрезка, и, на длина, вот, этого отрезка добавил, а сейчас те, что мне здесь получилось,
 вот, то, что сумма штрих, это, не есть сумма, да, ну, сумма, которые в притерии
 дарбу, для разбиня отрезка, отца, потому что, ц, сюда, не фоне, ты здесь, есть, часть не покрытоя,
 я добавил туда отрезка, получилась уже разбиня всего отрезка, всего отрезка, отца, правильно?
 Диаметр, вот это, и, длина, это часть, раз диаметр здесь, вот, вот, это был маленький, то сумма,
 здесь, тоже, будет меньше, вот, раз диаметр, здесь был меньше, дыльто, epsilon-3, то, вот,
 это тоже меньше дыльто, epsilon-3, значит, получается, та, самое сумма, которое стоит критерий дарбу,
 и это меньше epsilon, ну, а учитывая, что, это больше, либо равняется нуля, то, значит, вот та сумма,
 она, действительно, будет меньше, чем epsilon, так, это понятно рассуждение, хорошо,
 теперь, идем дальше, ну, менее, значит, здесь, а, ну, давайте я вот что, я вот здесь вот верхнюю
 участие буду, буду продолжать, аналогично, сигма, вот это, три, триха по отрезкам дельцы,
 которые лежат на, все, до, б, на, вот так, он был интервале, будет меньше, чем epsilon,
 а то аналогично, я рассуждаю, и теперь осталось вот это вот это вот сумма, значит, давайте,
 так, это меньше, чем epsilon, так, теперь плюс, плюс, что, а сколько с слагаемых вот этой сумме,
 одно или два, ну, я не знаю, заранее, может быть, одно, может быть, два, ну, общая случаяка,
 не что одно, но, в принципе, два, не спучается, значит, беру два, потому что два, ну, наверняка,
 больше, чем одну, так, а теперь, а какое-то либание здесь, будет на, вот этих, вот этих,
 вот этих, вот этих, двух отрезка, он не о функции ограничена m по моделю, и больше, чем два m,
 хлебания здесь быть, не может, умножить на два m, это хлебания, теперь на длину отрезка,
 один, а какая отрезка, а длина отрезка, вот смотрите, там m какой-то будет, значит,
 данным случая, я обращаю внимание на то, что здесь меньше, чем epsilon поделить наим, для
 на отрезка, бена каждого из этих отрезку, меньше, чем epsilon поделить наим.
 Так, это, вот, два, два, что, два, что, триха, и плюс epsilon, epsilon, три, штриха,
 вот теперь мы видим, что это, вот выражение, которое здесь написано, оно
 равняется 6 epsilon. Ну и, в общем, все понятно, у нас epsilon производная маленькая,
 в принципе, отомука здесь, отзел, все, по аккуратней, как-то так, кстати, по, ну,
 подогнать к epsilon, но, в принципе, вот, 6 epsilon, для моих целей, не чуть, не хуже,
 чем, чем одно. Ну и все, все, значит, у нас получается, доказано из этого следует,
 то, что f(x) будет, будет интегрируемо на отрезке обы. Вот это, вот это первое, и
 самое, ну, хлопотное, не хлопотное, ну, в общем, где рассуждать, где рассуждать,
 нам приходилось. Так, теперь я возьму, ну давайте у меня дельтепсилан уже выбранно.
 А ну, разумеется, вот, для данного, для того, что делают сейчас, вот это уже мне не важно,
 это мне, мне уже не важно, значит, что у меня, что у меня получается, давайте я сейчас вот это все
 с отро. А давайте даже вот, не ладно, ладно, пусть она, пусть она еще раз будет использовано,
 хотя она уже и вот эта последняя последняя epsilon поделитная, она уже не надо. Так,
 ладненько, значит, давайте, давайте вот что, вот что посмотрим, мы значит, смотрите, у нас
 получается, так функция интегрируемо, значит, как только диаметр разберения станет маленьким,
 то там будет что-то хорошо. Ну, я уже могу выбирать развеение, как какое мне удобно.
 Слушай, для любого разберения, больше такое, а раз для любого, значит, я беру только, которые мне хочется, которые будут,
 у Нужно для моих, для моих, каких-то целей. Давайте я возьму произвольные разберения,
 ПП отрезка, АП, это все принадлежит, вот давайте такой, что Циму принадлежит, вот этот принадлежт течка,
 а в остальном она произвольная, а вот это точку Ци туда включаю, ну, раз не, раз не это все равно,
 ну и, сесь на диаметр разберения ПП, ну, это диаметр разберения ПП отрезка,
 АП будет меньше, чем дельта Эпсу. Ну, это вот я взял такое, а теперь чего и беру? Я беру интегральная сумма,
 функция F, для разберения ПП отрезка АП, ну и произвольные набор отмеченных точек, да, давайте,
 утроизвольный набор отмечена хточек, теперь надо было говорить про мою великодушие,
 вот здесь, что я не пишу, все большое, ну а что все только все маленькое, так, значит,
 оно раз у меня Ц входит, значит у меня одна часть этой разберения отрезка АП,
 вторая часть этой отрезка Ц, бы никаких вот таких вот вещей, где чуть-чуть там посеред, попала, значит, это есть интегральная сумма,
 ЦВ, разберение ПП, вот порожденное, вот и вот этим разберение, порожденное, вот этим именно развея, отрезка АП,
 и те отмеченные точки, которые попали на этот отрезок, плюс, плюс разберение, плюс,
 ПП, функция F, разберение ПП, отрезка уже ЦВ, и набор отмечена хточек, которые попали на вот этот отрезок,
 а теперь что у меня, вот такая, такое траве сто есть, здесь уроника каких вот этих промужчных слагаемых нету,
 и теперь я устремляю, диаметр разберение, да, вот это все не нужно было,
 вот этот все не нужно, ну ладно, ладно, давайте я этот позор,
 с другой стороны сам потребу записи, значит вот, это все не нужно, но тем не менее, я взял вот производное,
 такой отрезка АП, и це его включается, никакого диаметра у меня конечно,
 теперь, теперь что я делаю, я устремляю диаметр разберение ПП, ну и,
 естественно, мне ничего не мешает, устремляет и разберение к нулю,
 родине, который включает, включает точку ц, а вот это что, ко вина, стремится к интегралу, отда до ц, F от х до х,
 вот это интегральная сумма, стремится к интегралу от ц, W F от х до х,
 это пристремение диаметр разберение П, ну и, ну хорошо, значит та про левая часть тоже имеет
 предел и предел и равен сумме предел, следовательно существует, а то, что предел существует,
 я знаю уже, я же уже знаю, уже доказал он тогрировал, следовать вот это стремится к интегралу от
 до B F от х, до х, ну и, естественно, это здесь будет равенство, вот эти,
 равенство, вот эти, равенство, вот эти вот интеграл, значит, здесь не для того, чтобы все сделать,
 мне требовалось, чтобы я мог гарантировать, что вот этот предел, таких интегральная сумма,
 потом действительно существует, вот он существует, и все хорошо. Так, ну вот это, вот это,
 ну и следствие, следствие, следствие будет такое, если F интегрироваем по отрезку обы,
 то, то, для любой точки ц, которые принадлежить, давайте, интервалу, у нас скоро
 вот это, интервал, вы не надо будет писать, вы пока давайте напишем, будет справедливо вот такой,
 вот равенство интеграло от OB, F от х, до х, равняется интеграло от а до х, F от х,
 до х, плюс интеграло от C, до B, F от х, до х, ну вот это, у нас пока не было интеграло по
 вырожденному отрезкам, ну, значит вот такая вещь, значит, что понятно, существование,
 интеграло в правой части, это утверждение один, а равенство это утверждение два,
 так что здесь, здесь это все понятно, но на самом деле, вот теперь, мы уже более, ну, что ли,
 дальше, дальше идем, но ведь вы понимаете, то, что смотрите, вот у нас пока,
 вот есть какие-то наивные физические и геметрические интерпретации, они скоро будут менее
 наивными, ну, как говорится, всегда, это приводит конечно, по сложнению, всего дело,
 ну, упорога говорить правду, значит, ну что вы еще вы можете какая интерпретация,
 вот у вас имеет сокрывая, ну пока откривление на интеграло в нас нет, ну понимать,
 физики, вот открывая, есть имеется какое-то силовое поле, и вы в этом силовом поле, чего-то там двигаете,
 понятно, и работа будет ровнется интеграло, ну какому-то интеграло, как там там будет интерпретировать,
 ну то, что вы двигаете вот в этот сторону, ну, собственно говоря, почему не двигать в этот сторону,
 где-то это то же самое, и вы понимаете, что в данном случае, работа просто меняется,
 она останется останется то же самое просто, просто, знакомляется, и естественно,
 когда мы берем интеграло, то у нас мы можем отрезать, проходить в одном направлении,
 можем отрезать, проходить в другом направлении, ну давайте сейчас мы, сейчас мы посмотрим, значит,
 ну в конце концов у нас всегда предполагалось, у нас у нас всегда предполагалось,
 ну давайте отрезать, что а меньше чем бы, ну в принципе о чё нам, вот бы, вот а, и мы хотим разбить отрезок,
 а бы, смотрите, иногда вот здесь получается так, что иногда, когда мы говорим отрезок,
 а бы, мы имеем виду то, что а меньше чем бы, ухорошо, аки, когда мы говорим отрезок,
 а бы мы можем иметь виду отрезок с концами в точках а и бы, уже не предполагает то,
 что а меньше чем бы, может, и равны отрезок выродился, ну, согласитесь, то, что в школе,
 когда вы там чё-то рассуждали, угория, а, трёголику у нас выродился, ну и там отрезок,
 и рассматривать, то отдельно, а, принципе, иногда логичное рассматривать про как просто,
 как бы, как трёгольник там, в рассуждении, кирусами, ну просто, он просто выводился и выродился,
 ну и чего, можем рассматривать, так что отрезок проходит, вот когда мы говорим отрезок,
 а бы, мы говорим, мы имеем виду то, что мы проходим, вот в эту сторону, вот это,
 начальная точка отрезка, у нас есть какой-то направление движение по этому отрезку, вот из,
 начальная точка, вот-то нищная точка, иногда это безразличная, да, это не безразличная,
 вот сейчас данном случае, как раз у нас это будет не безразличная, у нас, тогда,
 даже чё у нас, и с нулевое, и с первое, и с Энтэ, ну вот, вот они как-то, как-то идут упорядочены,
 вот эти же точки, когда мы разбиваем отрезок, у нас они должны быть упорядочные, ну,
 то они упорядочные, ну, вот и упорядочные, вот мы натонно, убывают, ну и конца консов,
 консова, почему нет, и в принципе мы можем, вот когда мы пишем по интегральную сумму функция F,
 разведение P, набор отмеченных точек, точек C, мы и чё пишем, мы пишем эта сумма по
 Жив от идиницы до НПФ, сижеты на х, сижеты, минус, сиже, минус, сиже, минус, с первое.
 Вот чего вам пишем? Когда вот это я, я еще этот просорасписал, сюда писал, дельты и житы, а сейчас вот расписал вот таким утром.
 Ну и что, были у нас все вот эти, когда мы от А, вот си, в направлении возрастания,
 были все эти слагаемые положительными. Тебе они стали отрицательными ночью в конце концов и понимаете,
 это вполне осмысленное постаново в тезадачу, то же самое работа, в одну сторону и в другую,
 и в другую сторону, ну нормально, а почему нет? И значит, ну это, как говорится, это все такие физические
 вольности, на мой взгляд, значит, у нас, значит, если А больше, чем Б, то интеграл от А,
 до B, F от х, до х, полагается, это минус интеграл от B, до А, F от х, до х, да, и я, конечно, понимаю, что это определение,
 это есть определение, ну и, естественно, интеграл по убурденному отрезку интеграл от А, F от х, до х, равен 0.
 Ну опять тоже, тоже вполне естественно, если у нас, ну, перемещение никакого нет,
 то и работа там, ну ничего у нас там, ничего у нас там, до синей нет, ну, ну, ну, и получается,
 вот это, это есть вот, вот, определение для любых, любых, очень, естественно, я всегда буду стараться писать,
 когда интеграл от А, до B, чтобы А было меньше, чем B, потому что это надо, вот, каждый раз напоминать себе,
 вот иначе, вот, да, вот здесь, вот, здесь, а будет больше, чем B, а здесь, вот так, ну, я буду стараться писать так,
 ну, конца концог, есть, темы, когда это выглядит абсолютно естественно, вот такой вот такой вот,
 вот, вот, вот, вот, вот, теперь, давайте, мы, а, теоремы, наконец, тут были два утверждения,
 а сейчас мы теоремы, теоремы, напишем и посмотрим, что вот из этого, будет, получается, на 4.
 Теремы, значит, значит, имеет число, а, B, C. Удавайте, это пока действительно и число, хотя, конечно, здесь,
 это, ну, ладно, это будет просто действительно число, ну, в принципе, можно требовать, чтобы они были
 развеечными, можно не требовать, чтобы они были развеечными, в общем, как какие-то, действительно числа, и F-A-TX, интегрируемо,
 по наибольшему отрезку, с концами, вот, точках, а, B и C, вот это условие, тогда,
 справедливо, а, ну, давайте здесь, ну, давайте здесь, это напишем, тогда, справедливо,
 вот такое турбине, что интеграл от АДБФ-ОТИКСДИИКС. Плюс интеграл от АФ-ОТИКСДИИКС. Плюс интеграл от Ц до АФ-ОТИКСДИКС.
 Вот с умой этих интегралов вравняется нулю. Вот такое вот такая вот тярима. Ну, в общем, это, каком-то смысли вы можете считать, то, что это есть аналог того, что вот у вас потенциальные поли,
 у вас такие слова, говорили физики. Говорили физики, интеграл по замному контуру, работ по замному конкуру, ровно нулю. Вот это, ну вот, как, какой, какая-то, что-то вот на эту, что-то вот на эту тему доказательство.
 Ну, на самом деле, вся теорость доказательства у нас было вот вверстие не хадина, вверстие не два. Вот, значит, ну, давайте так,
 ну, вот у нас есть три точки. Давайте, ну, вы, понимаете, здесь же, это все равно вот. Вот эта, вот эта таранция, все равно с какого интеграла я начну я могу их как угодно переставлять.
 Поэтому давайте вот здесь вот вот этот придел, а это равняется минимум и за А, бы, и за А, бы, и за А. Ну, я вот перестал здесь интеграла в это сумме так, что, на первом стоялась вот нижний придел интегрирование,
 было бы равнялся бы минимальным минимальным, минимальным зачем. Так, хорошо, окей, значит, давайте смотреть, чего дальше будет.
 Ну, а дальше понятно, значит, ну, возможно, что максимальным значением будет, и максимальное значение будет.
 Ну, сейчас мы и то и то разберем об об этих случая, значит, это первый случай, максимум из А, бы, и за А, и за А, бы, и за C.
 Ну, вот, вот тот случай, вот А, вот, бы, вот, C. Ну, вполне может быть, бы, совпадаться, бы, совпадать C. Ну, смотрите, есть есть совпадение, то интеграл,
 которым оба приделы равны, он равен нулю, и здесь, просто получается, интеграла от А, бы, плюс интеграл, скажем, от B, да, а, равно и нулю, но это по проделению, вот там я стюрову, недавно, это просто, как, как поменяем, пределы интегрирования.
 Так, вот, это и будет. Значит, ну, в этом случае, тогда, что у нас выполняется, в этом случае, значит, максимум, это есть, C, значит, интеграл от А, бы, плюс, я уже не буду, не буду писать, вот F-A-TX,
 у меня функция F-A-TX, это под интегральной выражения, одно и тоже буду писать, только, при делы интегрирования, от B, до C, равняется интеграл от А, от C, это утверждение 2, это утверждение 2.
 Так, а теперь, что там есть, интеграла от А, бы, до C, значит, из этого следует, я хитро операцию провожу, я вот это из правой части, приношу влевую, вот смотрите это почти сокральная знания, бы, до C, минус интеграл от А, до, до C, равняется нулю.
 Ну хорошо, окей, но ведь этот интеграл, давайте вот это равняется нулю, вот вот так.
 А теперь, ну вот этот интеграл, и я здесь от минус интеграла от А, если поменяю, при делы интегрирования, то минус туда попадет, значит, это будет интеграл от А, до B, плюс интеграл от B, до C, плюс интеграл,
 от C, до А, ну вот вот вот, вот и все, ну а значит, ну еще остался рассмотреть.
 Ну, в общем, то не, не больно, более сложные случай, значит, второй, второй случай, максимум из А, B, C, равняется, равняется B.
 Так, ну, значит, в этом, в этом случае, интеграл от А, до, 5, б, до, 0, 2, интеграл от А, до C, плюс интеграл от C, до B, равняется интеграл от А, до B.
 Опять, это утверждение 2, утверждение 2, ну хорошо, значит, в этом случае, ну вот я смотрю, каком порядке я интегрироваю, я интегреру здесь утверждение от А, до B.
 Значит, там я перенасил вот теперь я вот эти два слагаемых, перенасшу, вы, правую, перенасшу, правую часть, что у меня получается.
 Ну, опера получается, это все равняется нулю, это будет интеграл от А, до B, от А, до C, минус интеграл от А, до C, минус интеграл,
 до C, до B. Так, теперь по определению, когда вот значит, я просто вот эти минусы, могу, могу представить, это будет просто я поменяю местами, приделы интегрированы.
 Вот это будет равняться, интеграла от А, до B, плюс, ну, только теперь интеграла от B, до C, я еще переставляю местами, эти слагаемые интеграл от B, до C, плюс интеграла от C, до А.
 Ну вот, вот, собственно говоря, и вот, собственно говоря, и все.
 Так, ну, это, это вот, что касалось, вот этих, перемен, перемен знака,
 тердовайте следующий парагров, я не помню, я, а я, я говорил же, это парагров там был какой-то, ну, не, не, не, не, не, говорил, говорил, так теперь, теперь давайте оцен в парагров 8 и интеграла.
 Значит, смотрите, концентка Минтограла, у нас, по-моему, мы, я не помню, писала что-то раньше или нет,
 но у нас оценка Минтограла, раз у нас есть возможность поменять местами и те от большего конца, к меньшему,
 а то у нас при оценке интеграла, ну, че и что, вот это, дельты, х, впрещение, опрещение х она, может быть, отрицательно. Вот, вот, собственно говоря, и все. Вот, единственное, чего надо здесь, здесь учитывать, значит, парагров 8, аценки интеграла.
 Аценки интеграла. Аценки оценки интеграла. Значит, ну, что у нас будет? 4 мади.
 Теремый раз, теремый раз, теремый раз она будет вот такая f(x)
 f(x) интегрируемо на отрезке b, интегремо на отрезке b, то из этого следует то, что модуль интеграла от b, f(x)
 будет меньше либо равен, модуль интеграла от b, модуль f(x)
 до x, ну, вот, значит, такое такое творожение. Модуль интеграла от модуля. Значит, ну, понятно, здесь это все было очевидно. У нас до тех пор, пока, вот, а было меньше, чем бы гарантировано, тогда здесь просто вот этот внешний модуль можно было снять.
 А теперь, ну, надо учить, что здесь знак, а вот это выражение, знак интеграла от модуля, мы не знаем. Вот и вот единственное, что, да, но я обращаю внимание то, что интегрерами с модуля, она у нас уже есть, она была уже доказана.
 И здесь мне уже говорит, что тогда модуль интегрерам, мне не надо, это у нас уже было. Значит, это случай, давайте так доказательство.
 Значит, первый случай, а меньше бы был, ну, понятно там, все, все это у нас уже было. Второе, а равняется бы, ну, очевидно, интеграла здесь, равно, здесь, равен нулезно,
 все это, начинает муть меньше, либо равна, ну для, меньше, либо равна, ну для, ну, вот выполни на водика.
 Теперь давайте, третьей случай, а больше, чем, а больше, чем, B.
 Значит, ну, давайте, давайте смотреть, очевидно, что у нас получается, то, что модуль интеграла.
 Вот а, до B, F, A, T, D, X. Значит, я здесь взял модуль, поэтому, не серовно, умножаю, что на минус 1, не умножаю на минус 1.
 Ну, все равно, не смотря на всю широту мои взглядов, то, что ниже не предел, может быть, больше, чем верхней, все равно хочется, чтобы ниже не предел, глуб меньше, это все равно, как ты естести не кажется.
 Ну и, ну, чего? По модуль, а до B, до A, F, A, T, D, X. Ну, есть такое равен, есть такое дело. А здесь уже, а здесь уже правильно, вот это, а уже естественный порядок интегривания от миншего, от миншего, как большему.
 Ну, хорошо, окей, значит, мы знаем, а это у нас уже была какая-то, там, тярема, когда там раньше.
 Было меньше, либо равно интеграла от B, до A, B, до A, модуль F, A, T, X, D, X.
 Так, было у нас, было у нас такое здесь, естественно, порядок интегривания. Ну, здесь у меня интеграл берется от D, B.
 Разка, раз интеграла от A, до B, значит, давайте поменяю местами здесь, порядок интегрирования, значит, это все будет равняться минус интеграл от A, B, модуль F, T, X, D, X.
 Так, теперь, думаем, замечательно, у нас мы интегрироваем модуль, порядок интегривания, у нас есть есть, значит, это будет больше либровнять цену для, значит, вот это выражение меньше, либо равняется ну ли, вот это все вместе с, а нету.
 Ну, да, да, да, вот это все меньше либровнять цену, потому что сам интеграл половине отрицательной, а здесь, что минус стоит. Аки, ну хорошо, значит, это будет равняться модуль, сейчас.
 Нет, вот, значит, от B, да, от B, да, а минус нет от A, да, B. Сейчас, сейчас, сейчас, давайте, давайте я, я какую-то лупско готовлю сказать, значит, интеграл поменялся, поменялся местами.
 А, да, теперь вот здесь вот внутренний интеграл стал меньше либровать ну ли, так, ну а здесь еще минус, значит, равно все положительно, значит, это модуль интеграла от А, да, B, F, модуль F от X, D, X.
 и все это вот так вот помудло. Я здесь стал готовиться горячим лопость, значит, здесь, если бы у нас был естественно, порядок антагирования,
 это интеграла от модели был бы больше и бровенуля, порядок антагирования от больше, в окменчу, значит, это меньше или бровно, нуля, здесь стоит минус, значит, это все равно вот давайте вот вот вот так вот этот я раздухарился еще на минус, здесь, по-черкнула,
 а здесь только антагиров, только антагиров, у меня есть ли бровенуля, нуля, ну и, естественно, когда мы на минусу можем, или вот получается вот такой вот такой вот выражение.
 Так, ну и, собственно говоря, вот она, тярема, она доказана и на самом деле это полезное, полезное утверждение, полезное утверждение,
 в общем, иногда вот при образовании, либо вы, на каждом шагу, следите за тем, что в ней нижний придел, например,
 был больше, был меньше, чем верхний, либо вы, пюпользуй сюда таяценка, и, когда вы уже вообще нечем, нечем таку можно, можно не думать и можно посмотреть, что у нас будет в самом
 конце, ну это тярема и сесть на средстве, следстве, если модуль F-X, меньше либо равен ц на отрезке
 об и функция F-X, интегрируема на отрезке об, то у нас, то у нас здесь, следует,
 то, что модуль, интеграла F-X, D-X, будет меньше, либо равен ц на модуль, а в M-S, ну или A-M-B, ну я думаю,
 что здесь все понятно, здесь, хотите, я это хотите сейчас, я это расскажу через интегральное сумма,
 ну, наказать сюда, 1, производное разбиение P, и 1, производный набор отмеченых, отмеченых точек C,
 а чего у нас имеется, меня интересует модуль, модуль интеграла, но есть беру модуль интегральное сумма,
 сригма F, P, X, значит, это у нас равняется сумма по жир, отодениться до N, P, F, от C, житая,
 D-X, D-X, D-X, житая, это все по модуль, ну понятно, что это что-повина, ну как всегда модуль сумма не превосходит суммы модели,
 значит, это такое неравенство, приугольника, это будет меньше, либо равно по жир отодениться до N, P,
 модуль F, от C, житая, она модуль, D-X, житая, ну что, я могу сказать, значит,
 ну модуль, вот я всегда я предположил, то, что модуль меньше, либо равняется C, модуль функции,
 значит, это будет меньше, либо равняция, C, на сумму, D-X, житая, модуль, D-X, житая,
 житая, отодениться до N, P, сумма, D-X, отрезка в разберении, ну понятно, это равна,
 D-X, вот, D-X, какого направления у них считает, это все равно, D-X, D-X,
 а можно сказать, так, а знаки у нас здесь все постоянны, ну как как вам легче, это сумма D-X,
 вене отрезка B или сказать, что здесь все знаки одинаковые, поэтому это равняется C, на модуль, суммы,
 по жир отодениться до N, P, D-X, житая, поскольку все знаки здесь одинаковые, мы все-то описали вот, вот,
 это больше ли бралу, ну а здесь равен, потому что здесь одинаковые знаки, как как, как хотите,
 такая объясняетесь, ну это равняется C, D-X, отрезка B, ну и все доказано. Да конечно,
 я понял, что лучше все-таки это доказательнее, смотря на все достаточно, достаточно очевидности,
 это вот этого случая. Так, теперь давайте неравенство с интегрованием, посмотрим,
 неравенство. Смотрите, теперь, ну, по крайней мере в этом параграфе, я буду предполагать, ну,
 вот что, у нас, возможно, больше и меньше, пределинтегрование, ну давайте, так, так, ты отерема.
 Терема, отерема 2, значит, если, а меньше ли бралу B, а меньше ли бралу B, F и G, они
 интегровимы, на отрезки АБ, интегровим на отрезки АБ, и F от Z, меньше ли бралу,
 ну же от Z, на опятьки от резки АБ. Тогда у нас выполняется, ну, в общем-то понятно,
 что по другому ты и быть не может, F от X, D, X, D, X, мы отмечили, бралняцы, интеграла от D, B, G, D, X, D, X.
 Ну, давайте, давайте, давайте, давайте, значит, ну мы чего? Ладно, раз уж это я доказал,
 кто здесь даже тоже буду доказывать доказать. Значит, ну, первое чего здесь стоит сказать, если
 оравняется B, то здесь, ну, оравняется ну, и ничего интересного, ну, сейчас, я там это напишу все-таки.
 Значит, оравняется B, то здесь, получается, интеграла, вот это интеграла от D, F, D, X,
 равен 0, и это меньше, либо равно, а, а, а, интеграла от D, давайте, здесь интеграла от D, D, D, X, который тоже
 равен 0, ну, это все здесь, все здесь очевидно. Так, теперь, случай, второй, а меньше, чем B, а меньше, чем B.
 Ну, что, я взял любой набор отмеченых, любое разбение P, и любой соответствующий набор отмеченых,
 отмеченых, точек. Значит, что у нас, оно, ладно, здесь все-таки лучше написать,
 очевидно, у нас интегральная сумма функция F, разбение P, набор отмеченых, точек C. Хорошо,
 это равняется сумма по жизнь, от 1, 2, N, P. Значит, смотрите, 1, раз у меня, это функция
 интегреруемо, то я могу убрать, тот набор отмеченых, точек, это разбение,
 тут набор отмеченых, точек, который мне удобнее, я взял производное разбление,
 произвольное набор отмеченых, и буду, премия, брать, это для и для функции F, и для функции же,
 они разероностремятся. Какой набор не выбирайся, рано стремится, чем унадок,
 цельмец, тремятся интегрело, F, от, си житы, дель, си житы, ну вот, это уже больше, ну ли осталось,
 раз меньше, чем B, то это стало уже больше, ну ли, значит, здесь я могу неравенся,
 ну, нормально, не головоломное, не равенство, всё это заменить, значит, интеграл, сумма, от
 и деницы, до N, до N, P, житы, вот, си житы, дель, декицы, житы, а это, в свою очередь,
 равняется интегральными сумми функция F, разбение P, набор отмеченых, точек, си, ну,
 это вот такой достаточно, достаточно, очевидная вещь, значит, не пересмотрим,
 я диаметр разбили неплэ, буду устремлять к нулю, тогда вот этот, вот это выражение,
 стремится интегралу, от D, B, F, D, F, от X, D, X, это выражение, при стремении,
 к нулю, стремится интегралу, интегральная сумма от D, B, G, от X, D, E,
 ну а раз, если имеется нерами, значит, будет меньше, либравно, ну вот, собственно говоря, и всё,
 ну, в общем, здесь достаточно простой доказательства, ну, случае, когда будет больше, чем бы,
 ну, тут понятно, сознаками там повозиться, и, ну, я вот так сходу, сходу даже, сходу даже,
 нужно, а, конечно, конечно, спасибо, конечно, вы, про это, да, спасибо,
 так, значит, ну теперь следствие, опять-таки, а меньше, либо, ровнее, а меньше, либо,
 ровно, B, и F, от X, интегрируемо на отрезки, а B, F, от X, интегрируемо на отрезки,
 на отрезки, а B, и F, от X, меньше, либо ровно, M, большое, и больше, либо ровнее,
 это M, на отрезки, а B, ну, и тогда интеграл от D, F, от X, да, и, будет меньше, либо ровно,
 от X, M, большое, на B, и больше, либо ровно, M, мало, на B, минус, ну,
 я думаю, здесь, это, здесь, просто, доказывать, ничего, потому, что, ну,
 есть, хотите, можно считать, что мы сравниваем, констант интегрируемо, и просто,
 что-то очевидное следствие, вот, вот, вот, вот, и тяремо. Так, ну, теперь, теперь,
 давайте, я все-таки, это, следствие 1, теперь, давайте, следствие 2, да, это,
 следствие 1, следствие 2, значит, ну, опять-таки, функция F, от X, интегрируемо,
 на отрезки, а B, интегрюма на отрезки, а B, и, а маленькая, ну, здесь, смотрите,
 это, просто какая-то нижняя игра, нижняя, граница, здесь, какая-то верхняя граница,
 давайте возьму точную верхнюю, точная нижняя, точная нижняя, точная нижняя грани,
 значит, M маленькая, это будет интегрюма, функция F, от X, на отрезки, а B, и M большой, это будет
 супровым, значит, M большой, это супровым F- от X,
 ну, отрезки, а B, ну, понятно, значит, вот этот неранс, значит, тогда существует,
 мил, которая принадлежит отрезку, M маленькая, M большой, значит, я обращаю внимание,
 у нас есть необходимую слове интегрюмости, функция гранично, значит, гранично сверху и снизу,
 значит, это супровым и инфином, это есть конечные числа, значит, здесь на отрезок, никаких проблем,
 что что-то, уйдёт в бесконечность, такое, что интегрюл, от D, B, F, от X, D, E,
 с ровнее и цюмю, на B минуса, доказать сто. Ну, опять-таки, здесь, здесь нет, если у нас скорость,
 куда-то там направлено, самая маленькая, скорость вот такая, самая большая, скорость вот такая,
 это уйдём мы вот на такое вот расстояние, здесь все понятно, но здесь вот, ну, это в каком-то смысле,
 терима аналог терима логранжа, конечно, гроченник, что существует там, точка, которые, что, ну, в каком-то смысле,
 значит, это, у первые случаи, а ровнее и цобы, если, а ровнее и цобы, то из этого следует, то,
 что, эм маленькая, ровнее, это эм большое, у нас там одна точка, мы выбираем точку нижней точной верхней
 гранизотного значения, значит, они спадают, и давайте вот так, я вот мю, полагаю, ровное вот это
 мужа значения, мю преднадлежит вот этому промежутку, и дальше у нас получается, здесь, ну или здесь,
 ну, и тогда интеграл от добы, F от F от F, DX, ровнее, цумулю, и ровнее, цумю, он нужен на а минус,
 ну, здесь все, здесь все, понятно, так, теперь, теперь, здесь еще,
 так теперь, да, вот кстати, обратите внимание, я сейчас вот это хорошо, я не написал,
 но, смотрите, вот в этой теории предполагалось, что, а меньше, меньше, ровно бы, а здесь, а и были бы,
 ну, кстати, здесь это все, все, все, все, пока все нормально, так, теперь с лучшей,
 а не равняется, а не равняется B, ну, тогда, что мы можем, что мы можем сделать, вот с этим ровности,
 ну, естественно, мне хочется, это, ровенция, сделать так, чтобы интегровать от меньшего,
 к большему, ну, смотрите, если выясняется, что, а больше, чем B, то, я поменяю здесь,
 пределы интегрирования, уморцы на минус 1, поменяю здесь, я должен из верхнего
 придела вычиснежнее, здесь тоже поменяется, тоже нажается на минус 1, ничего не имеется, поэтому,
 если, то, счет, то, можно считать,
 что, а меньше, чем, а меньше, чем, меньше, чем B, ну и давайте мы, посмотрим,
 начат мю, я по определению, положу, это будет 2 минуса на интеграл от А до B,
 и в этом случае, получается, и в этом случае, получается, то, что я интеграл,
 ну, это не равняется 0, значит, я чего здесь, у нас не равняется 0, у общем-то, такая вот
 вещь, из этого если 2, то, что интеграла от А до B, F, от иц, до иц, равняется мю на B минуса,
 доказано, следствие, время почему она не доказано, следствие еще не доказано,
 да, вот когда я докажу, что мю вот вот в этом промежутке, все будет доказано,
 а пока, ну, раньше есть, конечно, если они спурят, это есть просто по определению,
 ну, опять-таки, после 1, а у нас, следствие 1, доказалось, вот при таком предполагнутого,
 там понятно, меньше ли брого, при таком предположении, у нас вот получилось вот такая
 вот вещь, значит, в этом не равняется 3, последствия 1, у нас выполняется, что м маленькая на B минуса,
 будет меньше, либо ровно, интеграла от А до B, F, от иц, до иц, и меньше, либо ровно, M большую,
 на интеграла, на извините, на B минуса. Так, теперь я вот здесь, все, я делю на B минуса,
 которые больше нуля, раз я делю на, на B минуса, значит, значит, M маленькая,
 будет меньше, либо ровно, единицы на B минуса, интеграла от А до B, F, до иц,
 меньше, либо ровно, M большую, ну, все, теперь вот это мину, который я придел вот так, оно заключено,
 что в нужных видел, я ник тому, я вот так вот торжественно обратил на это внимание, не потому,
 что я считаю, это очень важно, местом просто вот, это привычка, вот, аккуратным рассуждением,
 вот, вот, надо это проверить, давайте проверить, очевидно, хорошо, а теперь докажите,
 что это очевидно, то, что вам просто доказать, они то, что вы, вот, из каких-то соображений считаете,
 что так и должно быть, вот, теперь, следствие 3, следствие 3, вот оно же действительно, ладно,
 не буду говорить очевидно, но, следствие 3, следствие 3,
 если F, от Иц, не прерывно на отрезки АБ, на АБ, то существует точка, точка всей принадлежащей отрезку АБ,
 то такая, что интеграл от АБ, F, от Иц, ромняется F, вот, C на B минуса, вот это следствие 3,
 ну вот здесь, здесь, смотрите, я не предполагаю то, что А меньше, чем бы, как угодно, это раз,
 а теперь два, я не предполагаю интегрировым, и с функцией, но, раз, не прерывно, значит, на интегриваемо,
 ну, давайте четко это напишу, доказать, F, от Иц, не прерывно на отрезки АБ,
 следовательно, F, от Иц, на отрезки АБ, и значит, про этот интеграл можно говорить,
 потому что так, вообще говоря, может быть, немножко непонятно, теперь после стюдва, существует,
 это, кс, про отрезку АБ, такое, что, существует, все про отрезку АБ, а, существует, все про отрезку АБ, а,
 существует, начинаю, значит, после, после, после, 2, существует, милу принадлежащие отрезку,
 инфим, функция F, супремом, функция F, на отрезки АБ, такое, такое, что, интеграл, от АБ, F от Иц,
 равняется мил, на B минуса, хорошо, окей, ну, раз у нас функция непрымно, значит,
 супремом и инфиму достигаются, значит, это равняется минимум, функция F на отрезки АБ, и максимум,
 хорошо, окей, ну, а дальше, по теориями опрымгрут всем в значение, они достигаются,
 значит, по теориями опрымгрут всем в значение существует, по теориями,
 опрымгрутственное значение, существует, кс, принадлежащие отрезку АБ, такое, что F от C,
 равняется мил, ну, дальше все, так все, ну, все, это уже, все уже понятно, так, ну,
 теперь там следующие теориями, теориями осредним, ну, давайте она доказывается уже не так,
 не так, чтобы ухорота, а начинать следующий лекцию, с того, что я буду напоминать, что там было,
 не было, не было было было было было было было было было было было было было было было было было было было было было,
