 И вы поклон вниз, то у нас первое производное возрастает,
 а если строго вы поклон вниз, то строго возрастает.
 Это я доказал, помогу так, да?
 Или я чего-то не успел уже?
 Я не доказал, но сформулировал. Хорошо.
 Значит теперь давайте вот что.
 Значит, ну, первое, у функции, давайте вот, у утверждения.
 У утверждения один.
 У функции F(x) не ференцируема.
 Деференцируема на интервале обы.
 Так, деференцируема на...
 Вот так. Давайте вот так.
 Деференцируема на интервале обы.
 Первое. Если F(x) вы поклон вниз, вниз.
 То из этого сведует то, что F(x) возрастает.
 Ну, когда я пишу вот этот значок возрастает,
 значит, я всегда имею виду, что возрастание не строгое.
 Если строгое, то я специальная, то указываю.
 И второе.
 F(x) строго вы поклон вниз.
 То, следует то, что F(x) строго возрастает.
 Вот это первое утверждение.
 Давайте доказывать.
 Ну, доказывать, что я буду здесь два пункта,
 но доказывать я буду их одновременно.
 Значит, что у нас что у нас имеется.
 Давайте сначала я, ну вот, напомню,
 а то аналитическая аналитическая соотношения.
 Вот функция вот она будет около вниз.
 Ну, давайте вот так.
 Здесь вот будет х1.
 Здесь будет х2.
 А между ними где-то есть, где-то есть х.
 Значит, я беру, ну а, значит, а меньше х1,
 меньше х, меньше х2, меньше вы.
 Ну, вот это вот произвольные точки.
 Значит, произвольные точки.
 Ну, с связанной вот таким вот таким вот соотношением.
 Так, значит, ну дальше, что здесь, что есть получается,
 я пишу соотношение, вы, попустя, аналитическая уже.
 f вот х минус f(x1) минус f(x1)
 делённая на х минус х2,
 будет меньше либо равно f(x2) минус f(x)
 делённая на х2 минус х.
 Ну, это вот здесь просто соотношение,
 между угловыми и кое-центым ломанах.
 Вот давайте так вот это не строгая выпуклась.
 Не строгая, выпуклась.
 Если строгая, то меньше, это строгая.
 Вот это не строгая выпуклась, это строгая выпуклась.
 Вот такое соотношение.
 Что?
 А здесь, х1, да, конечно, спасибо.
 Значит, что мы дальше с с этим делаем?
 Значит, мы устремляем.
 Ну, давайте я буду писать с не строгими равенством,
 а потом, а потом посмотрим.
 Значит, f(x) минус f(x1)
 делённая на х минус f(x1)
 меньше, либо равно f(x) я сейчас прос переписую.
 минус f(x) делённая на х2 минус f(x).
 Я устремляю в этом не равенстве.
 х(x) стремится,
 х1 плюс 0.
 И тогда, что у нас получается.
 Ну, тогда вот это у нас получается,
 я в обратную сторону, наверное, не успел доказать.
 Что, если есть строгая вот эти возрастания,
 или строгая возрастания, или строгая возрастания,
 то есть строгая вот это я, наверное, не успел доказать.
 Это, да, как по-моему, как раз я помню,
 я как раз этим закончим.
 Что?
 Так, значит, теперь это утверждение,
 давайте я буду будем считать,
 будем считать доказанным.
 А теперь утверждение 2.
 Значит, это, на прошлой лекции.
 Здесь, конечно, утверждение 2.
 утверждение 2.
 Давайте так, у функции f(x) не фиренцируем,
 на интервале обе.
 Тогда первый f(x) 3 от x.
 Боль возрастает, то из этого следует,
 то что функция f(x) выплоплопнись.
 А теперь утверждение 2.
 Теперь теперь давайте смотрим на фиренцируем,
 и не фиренцируем, и не фиренцируем.
 И для этого следует, то что фиренцируем и не фиренцируем.
 И для этого следует, то что фиренцируем и не фиренцируем.
 И для этого следует, то что фиренцируем и не фиренцируем.
 Теперь давайте смотрим на вот доказательство.
 Ну, давайте я вот что посмотрю.
 Значит, она на ритическое, вот хорошо.
 Вот здесь это есть аналитическая проделения выпукласти вниз.
 Значит, я должна рассмотреть вот получить такое соотношение,
 между разомят наше ними.
 Хорошо, давайте их запишу.
 Рядко, F(x) - F(x) 1.
 Деленная на X - X1.
 Пока я не знаю, как почему они связаны, F(x) 2 - F(x)
 Деленная на X2 - X.
 Вот у меня имеется два раза сахотношения,
 ну и в общем-то понятно,
 что на самом деле есть там теория мологранжа,
 а конечных превращений.
 Значит, ну существует теория мологранжа.
 Значит, существует все один,
 которые принадлежит промежутся от X1 до X
 до X2 до X2, такие что, вот это выражение,
 равняется F(3) от C1.
 А вот это выражение,
 равняется F(3) от C2.
 Так вот значит, получается, что здесь это равняется
 производным, в каких какой-то промежутчной точке.
 Раз она, значит, и я предполагаю,
 что функция возрастает.
 Если она возрастает, не строго,
 здесь будет меньше либравно.
 Это пункт 1.
 И будет не равен строго,
 это пункт 2.
 В случае пункта 2.
 Ну, и тогда получается, как раз,
 вот то, что нам нужно.
 Получается, если вы функция возрастает,
 то получается, вот с отношений здесь меньше либравно.
 И из этой, как раз,
 это означает, вы пуклась вниз.
 В пункте 2 получается,
 что здесь будет строго,
 не равен,
 а что значит, строго вы пуклась вниз,
 здесь это совсем просто.
 Вот в эту сторону.
 В ту сторону там приходилось,
 что-то делать.
 Так, ну и теперь,
 теперь, значит,
 получается такая тярема.
 Тярема 1,
 функция f/t,
 деференцируемо.
 На, если функция дифференцируемо,
 на интервале обы,
 тогда f/t,
 вы пукла.
 Вниз.
 На интервале обы.
 Ну, давайте так скопочек,
 если пишу строго вы пукла вниз.
 Так, это только тогда,
 когда f/t,
 а тыкс возрастает на интервале обы.
 С помощью строго возрастает.
 Ну, вот, собственно говоря,
 вот утверждение 1.
 Это,
 вот,
 что здесь написано.
 И я собирался в втором разу доказывать.
 Утверждение 2,
 это в другую сторону.
 Так, что вот так.
 Да, теперь я, значит,
 ввел вас в заблуждение,
 когда написал,
 что меня не привлекли комиссии.
 У вы привлекли.
 У вы привлекли.
 У вы привлекли.
 У вы,
 мы с некоторыми,
 из вас я буду встречаться еще 20,
 24, 24 числа.
 В форме от меня потребовались
 экземенсионные вопросы.
 Они ровно такие же,
 как были,
 ну,
 не такие,
 ну, такого же стили,
 как были в прошлой разы.
 Никаких новинок здесь не будет.
 Так, ну, ладно,
 значит,
 это вот такая,
 такая рема 1.
 Ну и,
 ну,
 здесь на самом-то деле,
 на самом деле здесь гораздо,
 гораздо всю интереснее получается.
 Смотрите,
 вот на самом деле,
 довольно просто.
 Ну,
 как довольно просто.
 Я могу это доказать,
 для вас и кто-то из вас даже помет,
 может быть.
 Вот такую вещь,
 что если
 функция
 вы поклонись,
 то у нее в каждой точке интервала,
 есть производное правое,
 или вы.
 И,
 что и в конце концов,
 к конникторами,
 мы не полиациями и рассуждениями.
 Я смогу доказать,
 что у нее есть настоящие производные,
 на заслечение,
 быть может,
 что-то в нарустую точек.
 Вот это довольно просто доказать.
 Ну, как просто,
 ну,
 как в общем,
 можно доказать.
 А потом следующий утверждение,
 будет такое,
 которое я уже доказывать не возьмусь.
 То,
 что нее почти всю,
 если вторая производная,
 вот это уже,
 действительно,
 не совсем,
 не тревиально,
 в общем.
 И в терминах
 вот этих производных,
 здесь, конечно,
 ну,
 вот довольно много,
 можно они сказать.
 Мне нравится,
 что значит,
 начали мыщистые геометрии,
 жил был график,
 управился кущу,
 графика казался по всекущей,
 а из этого следует,
 что,
 что функция есть,
 вторая производная,
 очень много где.
 В общем,
 это не тревиально,
 а потом следствие.
 Ну, смотрите,
 если она один раз деференцируемо,
 то,
 то,
 то,
 то хорошо,
 значит,
 а функция
 дважды деференцируемо,
 эфа,
 а текст,
 дважды деференцируемо,
 На интервале обы. Нардеференцируем на интервале обы. Так, и давайте
 первое утверждение F2/3 отыц больше либо равняется нуля на обы. Но тогда следует
 то, что функция фотыц вы попробуешь. Ну, даже есть можно сказать,
 вот вот в обе сторона. Я и сесть на имею в виду больше ли прав на нуля,
 а в обы пукла снес имею в виду не строгою в обы пукла снес. Ну, не обязательно,
 в общем, какую-то вы пуснес. И второе утверждение, оно уже не третерий. F2/3 больше, нуля на
 интервале обы. Следует то, что F отыц строго выпукла вниз.
 Так, ну, я думаю, это все абсолютно очевидно. Хотите получить критерий строго выпуклась
 ли? Вот дайте там у критерий строго за расстание функции через производное.
 Производное положительно всюду это слишком много, а на каком множестве можно
 разрешить и быть производной равняться нулю. Так, ну, естественно, здесь очень
 похожий утверждение аналогичное для условия выпукла севонеса, но я их сейчас
 трогать не буду. Так, теперь вот еще имеете в виду. В школе вас, ну, ну, в общем,
 там не все было, не все было аккуратно. Вот смотрите, когда говорилось про
 точке перегибов, в школе, говорилось на сколько я понимаю обычно так, что точка
 перегиба называется точка, в которых направление выпусти меняется на противоположное.
 Это просто неверное определение, ну давайте вот так вот я здесь нарисовал вот такую
 картинку, вот этой точки явно направление выпусти меняется, но это не есть точка перегиба.
 Ну, ну тоже, это здесь излом скорее, что не перегиб, и это точка выполнение точка
 перегиба, надо добавить, что вот этой точки существует касательно. Вот вот так вот
 пожалуйста вот вот вот вот так все нормально, касательно нет, значит, ну или там не
 деференциром, а функция, ровно то самое значит, точка перегиба это не является. Ну вот это
 имеете в виду, и я помню, что один раз мне преподаватель филеала одного из филеовых
 мифий, пыталась объяснить, что я был здесь неправ, и она много много учебников на
 шлах, где я было, да, но вот такое определение, ну и склонно человеку всех этих учебников,
 ну не правильно написано ошибто, есть вот, вот спасибо вы сделали обзор, вот
 учебников, которые встанированы это ошибто. Ну она стандартная, и она сам где-то почему так
 не мать принято говорю, то что я сам довольно долго дальше волшебался вот в этом плане,
 то есть не не не продумал не продумал, как сидит это место и получилось, что я
 давал то же самое неправильно определение, ну вот и че от многих людей я легко признаю
 свой ошибки, это это нормально, так теперь определение штрих, определение штрих выпа, выпа
 какой вниз, значит, функция FATX на аппетике интервале обы, выпа колов вниз, если вы
 эти дальше я поскольку это эта тярема не, я не буду ее доказывать, если через
 каждую точку графика, если для любого х, или на длежащего обы, и через точку х FATX
 и прямую, проходят прямое, давайте так опорная прямая, сейчас я буду объяснить
 эту смуслу терминах, давайте опорная прямая, то есть прямая,
 то есть такая прямая, такая прямая, что график функции, лежит со одной стороны от нее,
 ну сейчас я это все сделаю, сделаю рисунок,
 я не буду, поэтому вот смотрите, вот график функции выпа колов вниз, мы проводим прямую,
 через точку касательную прямую, и есть функция деференцирома, вот эта точка
 проводим касательную прямую, и получается, что график функции лежит, давайте
 дальше правильно все равно сделаю, лежит выше нее, вот здесь график функции,
 лежит выше касательной, это понятно, так емитрически, если есть касательная,
 это опорная прямая, а вот если здесь какой-то злом, вот такого плана, то опорных
 прямых, здесь можно привести довольно много через эту точку, проходит, ну не пучок,
 конечно, прямых целиком, но довольно много целая опорный угол получается, доказывать
 эквалент, значит, терема 2, определение 1, определение эквалент, определение 4,
 доказывать я не буду, поэтому здесь я так не очень, ну, ну вот я, на меня, но это
 чисто мои какие-то, ну, с плодности и предпочтение, мне очень нравится,
 когда чисто геометрические условия дает какие-то аналитические условия на функцию,
 это же чисто геометрим, вот есть прямая вот и так далее, а получается, там существует
 производное, ну, например, или почти все, что это производное, что выглядит конечно, ну,
 на меня производить завараживающие впечатления, не знаю, как на вас, думаю, что, ну ладно,
 не то, что я думаю, я лучше, как это говорится, в фильме, не пух, а что подумал,
 кролик никто не узнал, потому что кролик был очень вежливый, вот, вот, примерно,
 вот примерно так, значит, ну, на этом мы, собственно говоря, вот здесь, первую часть закончили,
 я обращаю внимание, что у нас получилось уже довольно много вопросов к экзаблю,
 и, естественно, вы пустите, это все вот эту утверждение, вот этот терим один,
 у нас туда водёт, а так теперь часть или раздел, давайте часть, один, то,
 что было до этого, это было продолжение вот предыдущих, первую семester часть один,
 интегральная исчисление, интегральная исчисление, ну, глава один,
 не определённый интеграл, так, это глава один, ну и пораграф первые,
 пораграф первые, ну давайте так, первообразная и неопределенная интеграл,
 сейчас, впрочем, это школьная тему, и неопределенная интеграл, значит, ну, сейчас,
 атаки на школьная тему, правда, я думаю, что здесь это выйдет примерно так по ганцу христианандерсу,
 на которой описывал двор какого-то тероля, и он сказал, что фрелины болтали по французски,
 одна хуже другой, вот так что, если я хочу сослад, то боюсь получится вот такая вещь,
 ну я помню на самом деле, как учили меня, поэтому здесь это неопрёк вам, неопрёк тому, как вас учили, это просто же это просто прожизу,
 ну давайте соприделение, начнем, определение, ну давайте функция фатык задана на интеграле,
 а вы, да, вот вот еще вот еще что, про неопределенный интеграл, значит, смотрите, у нас неопределенный интеграл,
 будет только для функции одной переменной, в принципе, для функций многих переменных тоже можно, что такое сделать,
 ну это понятие сложное и тяжелое, и туда мы не пойдем, функция фатык сопридана на интеграле,
 а на интеграле обы, а функция, оба еще и отык, это пирваобразная, а в пирваобразная, функция фатык, она обы, если,
 в большой отык с дефиренцируема, на обы, и выполняется F3, в большой отык, сравняется F маленькая отык,
 вот это есть определение первогообразной, ну еще там примите фаншен и антидерируют их обозначается,
 ну, если кого-то по англазычной литературу пойдет, первообразная, я не встречал такого-то обозначения, ну и с тревельное утверждение,
 оно не тярему не тянет, если F1 отык, и F2 отык, первообразная, функция F1, на обы,
 то из этого следует, что F1 отык с минус F2 отык, дожнественное равно констаньте, на индорвале обы,
 ну, естественно, сейчас будет какое-нибудь немножко с вопросов о рном по тенкам, но сейчас мы его еще утверждение,
 надо это утверждение доказывать. Первообразная, первообразная функция F1, на интервале обы,
 значит, F1, на интервале обы, функция в большое, называется первообразной функции, фотык с на этом промежутки,
 если выполняется тот и тот, то есть я подчеркиваю, что когда первообразная, здесь речь идет не только
 функция F, но и промежутки. То есть, на самом деле, здесь и вот и от функция маленькая, это промежутка. Так, доказывать надо,
 хорошо? доказывать, доказывать, значит, такое, давайте F1 отык с минус F2 отык с, мы возьмём и
 продеверенцируем. Получается, ну, производная разность, эф-1-3 отык с минус F2-3 отык с минус F2-1 отык с минус F2-1 отык,
 это, то здесь, наравняется нулю, следовательно, по тяремя логранжа,
 аконечных превращениях, функция F1 отык с минус F2 отык, это,
 здесь, наравно, константия. Ну, я, я, доказывал, вот, максимальный подробностью, максимальный подробный отсюда
 доказывал, а теперь пример, значит, я обращаю ваша благостонное внимание, вот так что, смотрите,
 я определение первообразной дал, я пока не объяснил, не ничего никаких понятий, а том,
 какие функции есть первообразные, какие функции первообразных, нет, а вообще вопросят не простой, он на самом деле не простой,
 так, терп пример, ну, так самое, самое простое, что мы можем сказать, ну, смотрите, жила была у нас
 таблицы производных, мы говорим от проев функции, вот ее производная, терпосмотрим таблиц по производной взяли, ага, от проевизводная,
 а значит, первообразная, это то, что было до деференцирования, а ну вот пример, и у нас соответственно уже получается какая-то
 таблиц первообразных она есть, ну давайте вот что, первая, Арктан Генз, Их, в Артании,
 Штрифидс, равняется 1,5, плюс 1,5, ну вот значит, здесь получается вот это 1,5,
 не у нас, плюс их сподрать, а функция, это ее первообразная, хорошо, а какие, второй пример, Арктан Генз, и деменица поделить на есть, ну, про деференцироваем,
 вообще получается минус и деменица поделить на единицы, плюс и деменица делённая на х square-драте, одно х,
 вы умножить на минус и деменица делённая на х square-драте, почти равняется деменица делённая на х, плюс х square-драте.
 Ну вот получается, что вот, та же самое функции имеет еще вот эту первообразную, но замечательно,
 а ну а раз вот по утвердению, раз у нас функции, являются первообразными, одно и той же функции,
 и не отличается, друг по-другу на констанцию, ну давайте посмотрим на какую констанцию,
 а не отличается. Я просто сейчас, ну давайте, значит, смотрим, вот я нарисовал плоскость, нарисовал
 единичный круг, вот здесь, я ссылка понимаю, это ось тангенцев, вот она ось катангенцев,
 ну и значит, мы смотрим, сейчас я чистый геметрический, я не хочу сейчас формулы писать,
 я хочу чтобы было видно, собственно говоря, здесь можно и формулы написать, абсолютно строго,
 ну я хочу, но сделаю, я взял я их, да, х больше нуля, вот я взял такой вот х больше,
 Хорошо, окей. Значит, вот я взял вот эту вот, вот, вот, здесь это нет, нет, нет, здесь вот, вот это вот будет текст.
 Вот геометрически вот это вот то, что здесь написано, это есть Артанин Сэкс.
 Так, теперь из подобия треугольников, там соображений подобия, вот вот здесь это будет идинить с поделитной.
 Ну и, значит, как у нас по правилов вот этих нахажений, это равняется, Артанген Сэкс поделитной.
 Ну, всё замечательно, да?
 Так, теперь давайте я возьму их сатрицательной пункбе, их с меньшим нуля.
 Ну вот он, вот он, их с меньшим нуля, ну вот, вот здесь вот, скажем, их заатрицательной.
 И смотрим, ну опять геометрически вот это вот, вот это вот, то, что здесь написано, вот написано.
 Вот это есть вот, вот этого штуковина, это есть Артанген Сэкс.
 Теперь те же самые соображения подобия, вот это здесь есть единиц поделитной.
 И Артанген Сэкс поделитной, вот он будет.
 Вот, и это есть Артанген Сэкс.
 Идиниц поделитной, ихс.
 Ну и видно, то, что вот здесь они равны, а Артанген С будет равняться артанген Сэкс, идиниц поделитной, ихс минус.
 Побять, я не собираюсь сейчас заказывать там, там, конечно, можно какие-то трагинатрические равенцы записывать.
 Вот, вот, вот получается. И в чем проблема?
 Вот, утверждение, вроде доказал, формала теория Малограмм, же, конечно, превращение, она верна, несомненно верна.
 Да, да, теперь я его сегодня вот в чему, поскольку я буду на комиссии, то, пожалуйста, теория Малограмм, конечно, превращение, все, знаете, утверждение.
 Значит, естественно, смотрите, я опять-таки, перездачи, они происходит вот так, и вы будете получать получить вариант, будь писать.
 Если, напишите хорошо, то вам поставить положить проценту, есть напишите плохо, поставить отрицательную проценту.
 Если что-то такое серед на половинку, то, вам могут задать на его вопросы. Тут она может быть, я могу спросить. Если меня доверет, кого ты из вас, тогда я, значит, сама могу спросить.
 Вот так, ну, чем проблема? Узвердение верно, и это тоже верно. Ну, ответ как раз вы задали вопросы, вопрос мне, у задали.
 Вот он, вот, в правильном ответе на этот вопрос, и все это дело естественно.
 Что, вот это первообразная для Арктанница, на каком промежутке? Отмену с доплюс бесконечно, ну смелее, не так все страшно.
 Вот так, это первообразная для Аркатанница одной, на каких правильном промежутке. Отмену с бесконечности до нуля, нуль не включая, и от нуля, да плюс бесконечности.
 И, на каждом из этих промежутка, у своей константа, здесь они совпадают, константа не дочаются на нуль, здесь они дочаются на пи. Я вопросов тому, что в самом нивин на выглядящем определении, можно запрятать каких-то траканов, которые вы будете пытаться как-то объяснить.
 Так, теперь определение следующие. Определение следующие. Значит, совокупный всех первообразных, всех первообразных,
 это функции FTX, ну, пирообразно, давайте функции FTX, неопределённый интеграл, FTX, она интерваля оба,
 так, ну и вот обозначение этого будет FTX интеграл, FTX, да есть, вот так, значит, это, ну и пишут так, FTX плюс C. Поскольку мы берем здесь какую-то первообразно, здесь пишем это произвольное постоянное, значит, надо понимать, что это целый класс функции.
 Я понимаю, что тут можно думать, а что-то что значит, вот класс функции, сложить с другим классом функции,
 еще чего-то такое, не думайте, привыкните, и все, и все само собой будет. Я вот еще чего хотел сказать, что вот этот значит,
 вот, значит, принадлежит, принадлежит лейбницу, это лейбницу, лейбниц и 29 октября,
 3675 года. Ну, у нас постоянно говорят, что надо осовременьивать пурс, ну, мордействительно уже пора,
 потому что больше 350 лет прошло, с этого, по-минной ССС, что это значит, его значок у нас появился.
 Ну, конечно, здесь, надо понимать, что довольно мутное определение, но я обещаю в муть никакую нелезь,
 то есть, если все считается, то все нормально, значит, ну, смотрите, что у нас получается,
 ну вот здесь вот как бы это, как бы это выходит так, деференциал, интеграла ФОТИХЗДИТ,
 равняется ФОТИХЗДИТ. Так, ну вот, ну вот, понятно, вроде Канстачу операции деференцирования операции интегрирования,
 то взаимно обратно операции, вот поэтому одно из одно из обозначений не определённого интеграла,
 то это антедеривотив, то есть обратная, обратная деференцирования, ну вот так вот так вот это его ходит.
 Имите, а ну вот, что здесь какие-то проблемки небольшие есть интеграла, вот деференциала, функция ФОТИХЗДИТ, равняется ФОТИХЗДИТ, плюс все.
 Вот это надо иметь виду, что если мы возьмем интегрировать, будем интегрировать деференциал,
 то мы восстанавливаем его сочностью до произвольной постоянной, но это опять-таки тоже понятно.
 Если из общих таких соображений сведечки, скорость, это есть производная координаты по времени,
 то координату по скорости не знаю, иначе одно положение, не вы не выстановите.
 Ну вот это ца здесь она как раз и даёт возможность установить это вот координату.
 Так, ну ладно, это здесь не такое вот так, терпорограф второй, он самый короткий будет.
 Таблиться неопределенных интеграла, неопределенных интеграла, значит, это первую таблицу, это дал тоже лейбниц.
 Но уже один стын, один стын и Юлия, в 1060-707 года.
 Это всё, на самом деле, это довольно интересные истории, это статья человеческими запомнаписанами.
 Есть первом издание большой советский интеглопидий, писал Лузин, ну крупнейший математик того времени,
 так что здесь она написана с полном пониманием предмета, и так чтобы можно было понять, потому что сейчас иногда статьи по таким темам пишутся так, чтобы показать о какой я автор умный.
 Я могу загнуть так, что никто ничего не помен, а вот я все написал, а вот я такой умный, вот я умный, а вы тут нет.
 Так, теперь на счет самой таблицы, я ее писать не буду, потому что она есть каждый книжки, знаете ее обязательно.
 И ссылки на том, опять-таки, это вот и с этой самой статьи, то что в первые таблицы, лейбниц, их сдейк с проинтегирового, так что это получилось их в квадрат плюсцы,
 то что одну второй у лейбниц не было, в первом это ссылки не пройдутся.
 У лейбниц это было какой-то мимолетное, помутнее не генее, у нас это будет наглоевранью и цинично и привок семейную бибию.
 Причём не в католическом автолюниском духе, вот видите, это еще и это будет вообще ужас какой-то, так, ну ладно, значит, теперь порогров третьей, значит,
 в вопросов по этому билету не будет, в вопросе этого билет не будет, если выясняется, что вы не знаете каких-то табличных антогралов, то это будет плохо.
 Так, основные приёма учитления, примеры.
 Так, ну хорошо, значит, ну, тут довольно, начинается, довольно простых вещей, вот основные приёма, они очень простые.
 То есть это на самом деле просто, ну, мы переписываем правила, дефиренцирование, переписываем для интегровых.
 Так, что здесь, ни каких-то, таких вот откровений у нас нет, значит, первое, линейно синтограла.
 Линейно, селинейно синтограла, ну здесь вот так вот это записывается, альфа f(x) интограла, альфа f(x) +, б(x) до х, ровняется, альфа интограла, f(x)
 альфа, б(x) до х. А вот это не синтограла, значит, это значит, что здесь надо иметь виду, здесь на самом деле я написал только форму, а отвертение такое, если вот это выражение, если функция f(x) имеет первоеобразное, интегрируемо.
 Ведь, не их любая функция может быть иметь, первоеобразное, не любая функция, мы в общем-то с интегрируемо есть проблемы, значит, если функция f(x) интегрируемо, то есть эти интеграла существует.
 То, где любые х альфа и б(x), вот их линейная комминация тоже интегрируемо и интеграла равен вот там уже есть написано.
 То есть, здесь начинается всё существование объектов, о которых идёт речь, потому что так, в общем говоря, всё может не быть, до коллекции достаточно очевидная.
 Значит, я утверждаю, что это интеграла, значит, здесь стоят первообразное, как какой-то какие-то первообразные. Ну хорошо, давайте будем деференцировать альфа интеграла от f(x)
 до x, плюс b(x), интеграла, а также от x(x), и вот мы это все продеференцируем.
 А ну мы знаем, то, что при деференцировании есть операция линииная, то есть мы вот линииная комминация каких-то там, каких-то там функций, производные линииной комминации,
 призводных, если производные существуют, производные по предположению, у нас существуют, значит, это будет ровняться альфа на интеграл f(x)
 3, плюс b(x) интеграла, вот g(x) до x(x) 3. Так, ну хорошо, значит, ну ативер по определению, что это такое, это есть, ну я про интегрю продеференцировал первообразное, значит, это есть альфа f(x)
 плюс b(x), альфа f(x), вот есть, как раз под интегральной выражения, так, это совсем все просто,
 это, кстати, вопросов будет, чего не продапрестопованное, второе, интегрирование по частям,
 так, ну хорошо, значит, здесь давайте я формуло, напишу, значит, имеется в виду, ну, вот давайте, давайте,
 так, я напишу вот вот, что интеграл f(x) до x, равняется f(x) минус, интеграл f(x)
 здесь, конечно, самое противное формуле интегривнее по частям, и вокруг этого мы будем немножко крутиться,
 но, когда будет интеграла определенной, это самое противное, это здесь существование, какие условия намножить на у и вы, чтобы существовали производные,
 и интеграла, ну, соответственно, здесь, значит, деференцируемости, какие-то еще чего-то,
 ну, или это, я написал в деференциалах, или это можно написать, вот так, интеграл у f(x) до x, равняется у, на f(x) минус, интеграл f(x)
 вот, пожалуйста, формуло интегривнее по частям, я написал в деференциалах, написал производно, так, конечно, удобнее,
 ну, я как-то, всегда вот, так, воспринимай, ну, принципе, так, теперь, значит, это чего, ну, чём мы предполагаем, ну, давайте я скажу условий на лажу больше, чем надо,
 все функции у и вы, принадлежет, это, это, это, это, намного больше, чем надо, но у нас, другие случаи не встречаются,
 у физиков, кажется, все функции, бесконечно, деференцируемы, даже на литичке, ну, я не знаю, войти, какие там функции, они, ну, тоже не будет, тоже не будет хорошая, это явно больше, чем надо,
 ну, давайте, не, не, не думайте, чтобы, чтобы, не думайте об этом, так, доказать, что, а, я здесь доказать, что,
 ну, а, опять-таки, производное произведение, значит, у отыкс, вы отыкс, что их, равняется у у, я сейчас отыкс и мне надоело,
 уже заранее надоело писать у, 3В, плюс В, 3В, я написал у, у, у, у, я хотел у, В, 3, у, у, 3В, но, я, вот, если напишу так, то понятно,
 что я деференцирую, что деференцирую не произведение, а вот так, значит, ну, вот, смотрите,
 смотрите, деференцирую, производное произведение, так, значит, значит, у, у, 3В, будет,
 а нет, она, ладно, у, уДВ будет равняться, деференциал у В, минус ВДУ. Вот, вот, получился, получился,
 получился такая, такую травинство, смотрите, а функция я предположила, то, что они, правда, деференцируемы, значит, здесь все стоит хорошие функции, все это не,
 все это не, все, не, это эта функция, по крайней мере, не прерывная, из этого следует, что интеграла существует, значит, мы уже написать интеграла уДВ,
 равняется интеграла, деференциал уД, минус ВДУ, ну, это то, что у нас уже было, здесь написано уД,
 вы, вот там где-то я написал, что деференциала, равняется, вот, вот, это выражение, тут произвольная постоянная,
 ну, учитывая, что здесь есть еще интеграла, значит, здесь есть произвольная постоянная, еще однописание, потому что и так она есть, это,
 ну и наконец, в третьей, в третьей пункт, это замена переменного, перемена интегрирование, давайте как перемены,
 интегрирование,
 тамена перемена интегрирование, ну и здесь будет больше формулировка,
 займёт больше времени, чем самого утверждения, значит, опусть на АБ, у нас выполняется интеграла, F от х,
 до х, равняется F большое от лица плюс Ц, так, ну дальше теперь та функция,
 которые мы заменяем, которые мы заменяем, значит, у нас что получается, функция х, равняется F,
 ну, значит, эта функция х, равняется F от C, она сображает какой-то промежу так, альфобыта, вы, в промежутак АБ,
 вот так и давайте я буду считать, что фи штрих от C не прерывно, на альфобыта,
 то есть не просто деференцируем, а еще и не прерывно, на альфобыта, тогда интеграл от F от F от C,
 F и штрих от C, D, C, будет равняться F большое от F от C, плюс C, вот, значит, опять-таки,
 здесь я потребовал намного больше, чем надо, значит, непревность производной, она была нужна для того,
 чтобы гарантированно существовало этот интеграл, потому что и существование этого интеграла, вообще говоря,
 если вы можем еще на что-то, существование интеграла следовать не будет так, так будет.
 Ну и это иногда вот это может быть лучше записать так, F от C, D, F от C,
 равняется F от F от F от C, плюс C, вот иногда я иногда вот мне кажется все все-таки удобнее, записывать,
 вот так, просто запихнуть вот этот производный, вот здесь под деференциал, так доказать все, ну,
 значит, мы рассматриваем функцию F от C от T, и деференцируем эту функцию P T,
 а у нас есть правила деференцируя сложной функции, значит, это будет равняться F большое,
 штрих по X от F от T, на Fy, штрих от T, ну собственно говоря, вот здесь вот тот случай,
 когда формулировка формулировка, это вот выordение, она заняла место больше, чем, чем доказать.
 Ну, ну, прочему, у нас деференцией правила деференцируя не сложной функции здесь есть.
 Так, ну хорошо, так теперь давайте мы вот что посмотрим, я, как всегда, я люблю функции комплектного переменного,
 но сейчас мы их сюда тоже запихнем куда-нибудь.
 Вот так, пример. Ну, давайте примеры, я начну с того, что 1,1,1,1,1,2,2,3, а потом уже будет еще чуть-чуть,
 Ну, первый пример. Интографировал ефстепени АX, КОСИНУСБXDX.
 Вообще-то первый способ интегрировал, мы от хозяйства по частям.
 Значит, ну, смотрите, здесь мы вот что должны сделать, ну либо экспоненту, либо тригонометрию за пехнуть под деференцал.
 Ну, давайте, да, я написал, чё будем запихивать, экспоненту или тригонометрию?
 экспонент, хорошо?
 Значит, это будет равняться, и денется поделить на А.
 Но, естественно, я считаю, что А и B не равны нулю, потому что иначе это было бы пример, не было бы содержать из-за.
 Интографировал КОСИНУСБX.
 Да ефстепени АX.
 Так, значит, это вот у нас, у, вот у нас это у, вот у нас ДВ.
 Ну и смотрим, ну и интегриваем по частям.
 Значит, это будет равняться, и денется поделить на А, здесь костяно сбойц.
 Ефстепени АX.
 Минус, а теперь меняем, меняется у нас всю на противоположное, ну, мы то, что было, ну, вот, значит, сказать, ефстепени, и денепрочное писать, чем сказать на Диференцал КОСИНУСБX.
 Так, значит, вот, вот получается, такое вот такое творожение.
 Ну, понятно, Диференцал КОСИНУСБ, это будет минус СИНУСБ.
 Ну, вот давайте, так и, так и, так и напишем, значит, это будет равняться, и денется поделить на А костянос.
 БX ефстепени АX, по лиусу же, потому что из знак поменялся, плюс Б, поделить на Интограл Ефстепени АX.
 Ну, смотрите, очень понятно, что вот этот Интограл не чуть не лучше, не пужа, это воинтограла, как от которого мы начали.
 Ну, мы, значит, еще раз почитаем, сделаем, ну, здесь правило такое, смотрите, мы у нас на первом шаге были варианты, либо экспонента, либо тригонометрия под Диференцал.
 Ну, втором шаге мы запихиваем под Диференцал, ровно тоже, чтобы было на первом шаге.
 Если экспоненту, значит, на втором шаге тоже экспонента, если на первом шаге тригонометрию, значит, на втором шаге тоже тригонометрию.
 А если бы запихнем сейчас тригонометрию, то вернемся, потому что было просто, просто, мы вернемся, потому что было.
 Еще одна снова запихивается, под Диференцал. Значит, здесь получается, единица поделить на еф, степень AX, пощинус BX, плюс Bоделить на Аф, квадрате, интеграл, синус BX.
 Да, еф, степени AX.
 Так, ну, и здесь мы латать, ну, сейчас почистям просто, единица поделить на А, еф, степени.
 Вот, у кого-то здесь глаза бегают, так, в ровата, в ровата бегают в глаза, ага, не было, значит, интересовался тут человек, все, выяснили, выяснили.
 Да, правильно, правильно.
 Ну, вы это свое упустили.
 Так, ну, хорошо, значит, ну, я понимаю, вот вообще, не понятно, если, если пропал бутерброд, то абсолютно было непонятно, что и зачем, зачем флешках, как кому-то нужно чужие, это уже для меня тайна.
 Ладно, поехали дальше. Поехали дальше, поехали по-поехали дальше, значит, ну, это пока просто переписывайте, единица на А, еф, степени AX, кости, ну, BX, плюс Bоделить на Аф, квадрате.
 Здесь, получается, еф, степени AX, еф, степени AX, синус BX, минус интеграл, а теперь это уже наоборот, все получается наоборот, значит, еф, степени AX, на деференциал.
 Ну, понятно, когда я запихнусь здесь, синус, окажется под деференциалом, здесь получается костянулся, костянулся, ну, ZX, ну, и здесь B, вот и значит, вот получается, получается такой вот такой вот выражение, так, теперь, значит, мы видим, вот мы начали с этого выражения, и этим же выражением закончили.
 Ну, здесь, получается, здесь кофцент при этом интеграле, было равно единица, здесь интеграле равняется минус B, квадрат, деленные на Аф, квадрате.
 Значит, он по крайней мере, он не равен одному, гарантирована, и мы вот все вот эти интегралы вот эти.
 И вот этот, значит, вот это мы принесём вот сюда, значит, получается, здесь у нас единица, плюс B, квадрате, деленное на Аф, квадрате, интеграл, еф, степени AX.
 А узнаете, почему я флешку не разуне забал на лекции, потому что никогда не приносил. Я никогда не пользовался техническими средствами.
 Значит, я не разу в жизни не терял кашелёк, потому что мне от родясь кашелька никогда не было. И вот один раз я потерял связку ключи на которые было ключи от четырёх мест, и вот и мне было тяжело.
 Теперь у меня ключи, большая такая пуча ключей, из которых я убираю и нужная, я не могу их потерять сразу. Так что вот это рекомендую метод.
 Еф, степени AX, хоть и нуждается. Да и теперь здесь у нас, чтобы что у нас получается. Ну понятно, здесь мы приводим к общему знаменателю. Еф, степени, а и значит у нас выходит, еф, степени AX. Здесь, а в квадрате.
 А коченус BX, BX, BX, C. Ну и я думаю, что дальше, ну плюсцы, конечно, здесь и роплюсцы. Ну, я думаю, что здесь и ропонятно.
 Мы вот здесь, пообщему знаменателю привели, значит получается здесь, а к квадрате, плюс D в квадрате. Вот такой вот такой фотограф.
 Ну, как вы видите, выкладки довольно, ну не то, что большие, но довольно громовские.
 Ну, частью на нашей счастье, Леонарта Эллер, свои формалы придумал. И значит, вот у нас, что получается, еф, степени AX, равняется, на коченус BX.
 Равняется, действительно, части. Еф, степени A, плюс E, BX. Вот, есть, мы просто сегодня вот егоражения, то у нас будет такая, действительно, часть.
 Ну, давайте мы сейчас проинтогрирован. Все-таки на вот это.
 Интограл E, в степени A, плюс E, B, E, D. Значит, ну, что у нас это экспонента, тут просто показать экспоненты, просто E, что нажается на какое-то число.
 Ну, то, что на комплекции, на какое-то какая-то обратница, ничего, ничего не меняется. Значит, это равняется, идиниться, поделить на A, плюс E, B.
 Е, в степени A, плюс E, BX, плюс C. Ну, и, в общем-то, всё правильно, и я могу написать действительно часть.
 Ну, как понятно, что здесь некоторые дурной тон есть, потому что начинало все здесь действительно и функцией, вот это здесь действительно интограл, и вдруг получается как-то, что-то там комплексная.
 Значит, здесь вот единственная сложность, это будет сейчас вот как со комплексами, как-то вещами разбираться.
 Ну, давайте значит, ну, чём мы знаем, у нас опять-таки есть формала Элера, и здесь мы будем должны нажать насопреженное, то знаменателью.
 Значит, A, минус, и B, деленное на A, водратель, плюс B, водратель, а здесь получается E в степени A.
 Умножить на кощинус, BX, плюс E, C, and BX, ну, плюс E, C, ну, плюс E.
 Ну, плюс E. Так, ну, и теперь нам надо что, просто перемножить и выделить действительно мимую часть.
 Ну, собственно говоря, мы можем пишать действительно часть ограничится, но давайте уже все найдем. Значит, это получается E в степени AX.
 Здесь A водратель, плюс B водратель.
 Значит, что у нас действительно часть A, по синус BX, да, это 2, здесь минус, конечно, минус.
 Ну, дерпомоемся, значит, нет, что дальше нормально. Значит, плюс B, C, ну, DX, так, это, это, раз, и теперь плюс E, на E в степени AX.
 Здесь у нас получается A, C, and BX, минус B, кощинус BX.
 Делённая на A водратель, плюс B водратель.
 Ну, вот, вот, получилось выражение. Ну, смотрите, это, как вам легче. Ну, я понимаю, что мы начинаем, как до какого-то момент, скорее вычитаете, до раза почитаем эту нормально,
 а по начинаю с какого-то момента вы понимаете, что здесь тоже все хорошо.
 Вы дополнение вот этому случаю, хочу сказать, что здесь мы без плавка, кстати, без плавка, в обонусе, у нас получилось, что E в степени AX, на синус BX тоже получился.
 Интогрол, вот, вот, вот, это минимная часть, будет и так, что здесь вот чего-то мы, чего-то мы выгодали.
 Так, ну, ну, теперь давайте еще какие-нибудь, примеры, пример, взберём еще какой-нибудь.
 Ну, вот, такой, кстати, обратите внимание, то, что здесь у нас вот в очередной раз, это было принимание,
 было приниманстрировано, что тригонометрии и экспоненты, это, в общем-то, практически одно и тоже.
 Это, в общем-то, одни, про разговоры идут при функции устроенной примерно одинаково.
 Так, ну хорошо, давайте дальше еще посмотрим.
 А, впрочем, впрочем, наверное, все-таки не буду, я много, я чувствую, что и так может быть, я в очередной раз не будет хватать времени.
 Поэтому давайте порогра встретить и интегрирование рационально функции.
 А, в чёрт, да, да, спасибо.
 Ну, вот так, ну, хорошо.
 Значит, у нас, по крайней мере, я в своей группах, мучил людей, разложением, дробей на простейшие дроби.
 Это у нас было такое развлечение, но теперь, значит, мы это на столовремится, да, мы это будем применять.
 Значит, здесь рациональные, простейшие на простейшие, рациональные функции, значит, простейшие дроби, это будут вот такие интегриров.
 Иденицы, деленные на х минус А. Ну, давайте интегрировать здесь берем. Ну и я думаю, здесь непонятно, это равняется логорифом натуральной модуль х минус А плюс C.
 Так, здесь получается, а да х, да х, да х, деленное на х минус А в степени Н, значит, вот, ну, давайте Н у нас натуральная Н не равно единицы, значит, здесь будет,
 есть, будет х минус А, степени 1 минус Н, действительно, 1 минус Н плюс C.
 Ну, это здесь, это здесь понятно, так еще простейшие дру. А значит, смотрите, мы там раскладывали, вот это тогда, когда у многочлены на рациональной функции, значит, это будет пыр оттеть, деленное на х у А.
 Вычиснители, и знаменатель, у нас это есть многочлены, а в данном случае это пыр не многочленов знаменателя. Ну, просто обычная, действительно, и чувствовав.
 Так, теперь это потому, что еще может быть, в проме, вот этих действительно х корней, могут быть комплексные х корней, а комплексные х корней пораждают трёх члены, которые не имеют действительно х корней.
 Ну, ладно, это будет, кто-то чхал на эти дробие, но это правильно, это правильно, я бы тоже была возможность.
 Арк, арк танбенцик плюс, это понятно, и теперь у нас возникает, возникает дробь, это, этот трёх член, у данных у дух член, такой квадратный, позволяется степень Н.
 Интограф, да х, деленное, наединиться плюс х, квадрат, все это в степени. Ну, собственно говоря, все остальное, просто очевидно, а вот с этим мы чуть-чуть сейчас повозимся.
 Значит, ну, давайте мы посмотрим сначала, что будет, когда у нас здесь степень 2.
 Ну, вот это, давайте я буду обозначать ЖНТ, ЖНТ. Ну, хорошо, значит, вот давайте я сейчас опешу, как вот ЖНТ, переход ЖНТ плюс первое происходит.
 Ну, вот у нас известно, что ЖНТ, мы каким-то образом нашли, это рекуриентное соотношение, ну, может, как вы индукции.
 Ну, понятно, при инраурном идинице, вот у нас артам не институт, что мы начинаем гарантированно хорошего, будет ровняться, и ну, не будет ровняться, он просто равняется дыр и сделённая на 1,5,5,5, в степени Н.
 Здесь, сейчас мы интегриваем по частям. Это равняется х, делённая на 1,5,5,5,5, в степени Н, минус интеграл х,
 дифферансовала, и делённая на 1,5,5, в степени Н.
 Значит, это равняется дальше х, поделить на 1,5,5, в степени Н, минус, ну, давайте смотреть, значит, здесь была степени Н, значит, минус Н.
 Значит, получается плюс Н, интеграл х, и делённая на 1,5,5, в степени Н, плюс 1.
 Но, и на деференциал того, что здесь стоит внутри, вот эта ухорня, значит, получается 2х, да х.
 Так, хорошо. Ну, значит, сейчас я здесь это еще немножечко, все это перепешу, х, делённая на 1,5, в степени Н, плюс 2Н, интеграл х, в адрат, и 1,5, и в степени Н, да х.
 Ну, понятно, что здесь вот эта эксподрат, вот можно к нему привыть один и вычитать.
 И у нас и у нас до выходи, это равняется х, поделить на 1,5, в степени Н, плюс 2Н, интеграл, да х, делённая на 1,5, в степени Н, плюс 2Н.
 Да х, делённая на 1,5, в степени Н, минус 2Н, интеграл, да х, делённая на 1,5, в степени Н, плюс 1.
 Ну, значит, смотрите, вот у нас получилась такой выраинсер, что интеграл, который мы знаем, каким-то образом, получается равен вот раз.
 Ну, что есть, что есть? Этот интеграл опять есть тот, который мы уже знаем.
 И это, а это есть тот интеграл, который нам надо найти.
 Вот, и тогда выходит вот что.
 Выходит у нас вот что.
 Значит, у я это, переношу в левой часть 2Н, же Н, плюс 1, равняется х, поделить на 1,5, в степени Н, плюс 2Н, минус 1,5, в степени Н.
 Плюс 2Н, минус 1, поделить на gN.
 Значит, я обращаю внимание, потому что вот это самое gN, это интеграл, поэтому произвольных постоянных, а могу здесь не писать.
 То есть, правый слева здесь стоит интегралы, поэтому они там автоматически находятся.
 А ну и получается, же Н, плюс же Н, плюс 1, будет равняться, единицы, поделить на 2Н, и в степени Н.
 Вот, что, получается, такое, конечно, выражение, я понимаю, получаются диколаты, но здесь ничего страшного с другой стороны, нет, и я же не прошу вас запоминать это выражение.
 Вы должны понимать, это рассматривать, как один я по демонстрацию одного из способов не подчёты интеграла.
 Вот, вот, можно вот так вот сделать. То есть, как вот здесь, мы интегрировали по частям и в конце концов получили тот интегрался, которого мы начали.
 Ну и чисто лгибрачески мы его выразили отсюда. А здесь вот интегрировали по частям и по интегрировали по частям тот интеграл, который мы знаем и получили тот интеграл, которую мы не знаем.
 Ну вот, вот какие-то, какие вот, такие вот, такие вот моменты. Ну, давайте, ну, как вы видите, здесь выкладки довольно большие.
 Ну, сейчас я посмотрю, но нет, я не успею, не успею сделать, поэтому давайте на сегодня все, потом провелся.
