 ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
 -Если только уменьшить объем того, что я рассказывал про
 вычезмета для вычезления интегралов, а ну вот, вот, здесь это...
 А ну, то есть это... это все было сделано. Значит, я решил уменьшить
 то, то, то объем, которым я давал, мне задовочнее не интегралов, потому
 что сейчас программы символных вычезления, прочие компьютерные дела сделали, это
 искусство. Ну, скажем так, менее ценным. На высокой муровня, конечно, осталось,
 но на высокой уровне мы не дойдем. При всем, при всем желании, но значит, я все-таки
 значит, на прошлые, на прошлые лекции, я вот эти интегралы. Вот, вот, здесь я
 писать не буду, там буду, писать от нормально, да? Вот и я вот тут только, как самых
 лептвин, судент успрашиваю. Поэтому значит, значит, вот так, значит, мы делаем, ну,
 что там, значит, у нас получается интеграл, вот этот жид,
 Энт, который равняется дэйк с делённой, на них с флаграт, плюс 1, в степени Энт.
 А мы получили рекоренфной формулу, я это рекоренфной формулы, но буду на неё, буду на неё солодца.
 А теперь, ну понятно, что здесь на самом деле не такие будут просейшие интеграла, когда вы начете разлагать рациональный функцию на пассейшие дроби.
 Вот здесь не так будет.
 И значит, здесь вот аналог, третьего случая, ну давайте, третьих, третьих, треть, и треть случая.
 Это будет вот что, давайте щетки я подглежу от уда, начитай даже правильно собирался написать.
 Бэйк с плюс Ц, делённая, на х, х, квадрат, плюс 2, по х, плюс пу, где вот в знаменателе стоит квадрат, и трёх чен, у которого нет действительно корней.
 Конечно, если мы берегем, это всё комплексом функция, то здесь получается.
 Всё, всё очень мило, получается, лагариф, но, с ними, я думаю, клуб любителей комплексных лагарифлов еще у нас не работает, пока в данном, в данном, через год будет, через год будет,
 ну, пока еще нет, значит, ну, и здесь, да, да, х, конечно, х, и значит, чего здесь, и чего здесь делаются. Вот этот, значит, в первое задача,
 это ликвидировать, вот здесь вот х, вот х, вот он, он, он умешает, то что здесь, в принципе, вот много член,
 ну, которую бы не равно нулю, вот это это мешает, ну, здесь, как, ну, можно, я вот не рекомендую, вот и действую тут буквально такой последовательности,
 я потом, я сейчас буду действовать так, как не прощу, вот я писать, а потом я дам рекомендацию, как это делать на, как это делать на практике, значит,
 ну или давайте, давайте, давайте сделаем, давайте делаем, давайте сделаем сразу, значит, деференциал, х в адрат, плюс 2, х в плюс пуш, ну понятно, здесь, значит, получается,
 это сумма лагарифов, плюс артаны, сейчас и выделяет то, что, что до слогарифов, деференциал вот этого уражения, будет, будет равняться,
 2, х, плюс 2, ну давайте, вот так, 2, х, плюс п, здесь, вот это деференциал того, что стоит у нас узнать, и значит, мы должны вот при помощи вот этого линейного,
 линейного выражения, леквидировать, вот это так, ну вот, вот так, значит, ну что у нас тут, что у нас тут есть,
 значит, это есть интеграл, B, давайте я его нашу, я сразу скачу сказать, я я делаю так, потому что мне спучно повтореть,
 то, что было на просулекции, не, они, потому что это очень хорошо, сколько этого вообще страшная, страшная вещь, значит, 2, здесь, 2, х, плюс п, значит,
 вот что у меня здесь получается, вот если, ну, B я вынез, здесь, я должен вычесть, 2, х, и прибавить, це, и деленное на B,
 ну давайте я считаю, что чтобы не равномутлю, потому что если бы равно, ну, что сразу мы переходим к следующему шагу,
 Так, значит, два вот здесь двадцать.
 Вот здесь два вот здесь двадцать ды, и здесь х, квадрат, плюс, два фы, и плюс плюскую.
 Вот значит, ну опять, здесь вы просто вычасти, прибавите, прибавите вычасти.
 Ну, смотрите, вот что это такое?
 Это не ферансового знаменателя.
 Ну, значит, давайте так, так и записываем.
 Значит, это равняется д, пополам, здесь, деферансов, х, квадрат, плюс, два, пы, и плюс пу.
 Деленное на х, квадрат, плюс, два, пы, и плюс пу.
 Вот это, деферансов, а теперь, получается, минус.
 Ну, здесь вот эти двыки, они, вот и получно, благополучно сокращаются минус.
 Б, вы чувствите ли, пы на минус, все деленное на б, до х.
 Ну, а теперь вот из этого я начинаю делать логариху.
 Ну, не логарих, марктомус, Артанус конечно.
 Значит, я выделяю полный квадрат.
 Получается х, плюс пы, в квадрате, плюс пу, минус, пев квадрате.
 Вот, вот, вот, вот, получается такой вот такой вот, такой вот выражение.
 Значит, смотрите, чего здесь выходит.
 Значит, вот это больше нуля.
 Я предположен, что здесь стоит квадратный трёхчен,
 который не имеет, действительно, в корней.
 Так что, это больше, это больше нуля.
 Значит, тогда, ну понятно, из этого получился логариху.
 Из этого получился логариху б на логариху натуральный.
 Икс квадрат, плюс, два, пы, и, плюс пу, в степени, одна вторая, ну вот это вот одна.
 Вот это вот одну вторую я занял сюда внутри, здесь получился.
 Получился такой логариху, ну а здесь, давайте я вот здесь подправляю.
 Икс, дефиренцам, икс, плюс п.
 И, в таком виде, здесь ура получился, получается практически практически артам.
 Значит, это всё хозяйство, будет равняться б на логариху натуральный.
 Икс квадрат, плюс, два, пы, икс, плюс пу.
 Все пени, одна вторая, ну можно, корень написать, конечно.
 Так, а, да, вот это я здесь, это я здесь вернаписал, так что это вот это в талоге, здесь выходит.
 Минус б, делённый, значит, ну для того, что получился весь артамгенц.
 Здесь, это нужно, нужно, чтобы здесь была единица.
 То есть я должен здесь единицу из этого делать.
 Вот давайте, это я полагаю, что это будет аквадрат.
 Потому что это больше нуля, раз больше нуля, значит, я могу сделать из этого аквадрат.
 Значит, минус б.
 Ну, вот какое-то там число, пы минус.
 Сейчас, да, да, минус б минус, цеделенные на б, дефиренциал х, плюс б.
 Так, здесь, получается, а вот давайте я вот что сделаю.
 Это будет ты в квадрате.
 Вот это вот это вот выражение.
 Плажу, это будет равняться не францал-т, не францал-т.
 Здесь, ты квадрат, плюс аквадрат.
 Значит, мы выносим аквадрат, вот сюда.
 Здесь, получается, ты делённая на аквадрате, плюс один.
 Значит, теперь вот здесь выходит.
 Обисовестно пользуюсь тем, что у меня доскак, где я могу стирать.
 Вот написать и потом стереть, не в ней переписую всего.
 Ну, как говорится, ну ладно, это нормально.
 Так, значит, а теперь я, ну раз уж я остал на путь этого порока,
 вот давайте я здесь еще раз еще раз этим воспользуюсь.
 Здесь я делю на квадрате, у меня переменный на самом деле ты делённая.
 Значит, вот это а в квадрате.
 Я сюда понесу вынесу, а здесь остается одно.
 Вот вот в таком вот виде.
 Иначе получается, б, лагарифом, натуральные.
 Икск квадрат, плюс 2, икск, плюс, пу.
 Степени одна вторая, плюс, б, делённая на а.
 Ну а, это корень квадратный, из пу, минус, пев квадрате.
 И, наверное, здесь вручистом виде Арктангбин,
 значит, п, минус, це, делённая на B, Арктангинс, Арктангинс, ну ты у меня х, плюс п, делённая на а.
 А, это вот этот порень квадратный, порень квадратный, из пу, минус, п, квадрате, ну, и плюс п.
 Ну, в общем, я понял, что я, я, я чувствовал, скажу, когда я готова со клецами, первый раз к этой лекции.
 Много, много, много, много лет назад.
 Я садрал эти выкладки у фиктангбольца.
 И теперь я понял, что он был прав, что вот вот такое вот такая вот вещи,
 вот видели числа, говорит, что она приводит чуть-чуть более граммоскимое вычастение.
 Ну, ну, чуть-чуть, так что, ну, тем не менее, вот вот мы получили.
 можно было сразу выделять вот как здесь вот полный квадрат, здесь перейти вот вот и
 вот вот вот вот вот вот вот вот вот вот вот вот вот вот вот это вот и в общем получилось бы то
 то самое ну может быть чуть чуть чуть чуть чуть короче, но но не не качественно короче, но это давайте вот
 так плюс ц это я вот сюда сюда запехну а теперь теперь здесь пункт четыре четыре штрих это вот то
 что там было у нас в вот вот такое вот такое вот выражение начать теперь мы вот аналог для вот
 вот вот эти таких опинтографов начать здесь получается BX плюс C деленное на
 х в квадрате плюс 2 х плюс пу в квадрате ну только не в квадрате все это все это все это
 все пенинн дейс значит мы сейчас должны все это дело привести в онконтогралам того того
 вида ну опять идея основная ровно такая же я не буду уже вот так вот делась как
 я сейчас делал вот предыдущие мы выделяем вот этот и из вот из этого Xа мы делаем
 дифференциал знаменатель вот примерно таким же образом только сейчас немножко по-другому это сделаем
 и из того что осталось мы получаем выражение вот вот эти ggm вот так что так что вот вот так
 начну делаем выделяем здесь полный квадрат
 х плюс па в квадрате х плюс па в квадрате плюс пу и минус па в квадрате так и все это
 в степенин я опять это полагаю что это у нас будет равняться а в квадрате ну а здесь
 давайте бы х плюс па б х плюс па плюс c минус bpdxdxdx ну можно сказать да х плюс па давайте
 сразу потому что естественно константа если добавляю сюда константа это
 дифференциал ну никак не как не поменяется ну и тогда что у нас что у нас выходит ну
 опять таке мы должны все вот это безобразие свести к тому что было вон выражение того
 виду там плюс один значит вот из этого а в квадрате мы делаем единицу значит а у нас здесь
 а в квадрате еще было в степенин значит мы давайте вот вот вот вот вот
 расписываем все все последовательно бы вот это х плюс па на деференциал х плюс па
 значит это получается деференциал х плюс па в квадрате я вот я сейчас вот пишу вот пока пока вот вот с этим вот с этим вот вот вот вот
 вот вот вражение б х плюс па в квадрате не ференциал так здесь одна вторая ну давайте я выне с шо это b по полам б b
 по полам но здесь получается х плюс па в квадрате плюс а в квадрате и все это все это
 степенин так ну здесь значит все хорошо с этим ну по крайней мере я так объявляю
 что это все хорошо а здесь значит отца минус bp bp деленное на а в степени 2 n значит
 здесь а в квадрате было вот субчка была степенин значит вот а в квадрате степенин я это
 все вынес и получается деференциал х плюс па деленная на х плюс па деленная на а в квадрате плюс 1 и все это
 степенин вот ну вот так вот вот так вроде бы и значит проблема здесь ну не проблема такая проблема
 это интеграл еще не совсем тот потому что здесь вот эта выражка подраться развой с вот этой
 величина а деференциал берется от х плюс па значит вот здесь у меня а в степени 2н значит я
 мы напишу минус 1 а здесь деленная на деленная на вот вот вот и тогда значит здесь здесь получается
 ну понятно что здесь я могу прибавить плюс а в квадрате я могу подеференциал за нестей константус
 ну и выходит это входит это вот что значит б пополам здесь вот вот такая вот такая вот
 такая вот чтуховина значит это деферена это здесь функция вот это выражение в степени минус
н при интегрировании возрастает значит будет минусн плюс 1 значит это это получается ну
 давайте вот что единица делить на вот это и плюс па в квадрате плюс а в квадрате
 в степенин минус 1 и я должен начать при и должен ездить вы множители может
 значит при деференцировании здесь выскакивает степени денется минусн значит на денется минусн
 я должен поделить еще множительной денется минусн вот так здесь ну а здесь у
 получается в ровно ровно то самое что было вот вот с тем вот выражением ну конечно
 не что значит плюс ц минус bbp и деленное на а ну а теперь я не хочу дальше писать а
 у меня это пурень квадратный вот из этого хозяйства значит получается пу у минус
 pf в квадрате тут была степень n минус 1 значит 2 n минус 1 пополам вот так это вот
 так это оказалось компенсированно оно и g вот это от х плюс p деленное на фурень квадратный из
 пу у минус pf квадрате а так ну а здесь конечно вот это вот вот это вот выражение
 получается х квадрат плюс 2 p плюс 2 pf плюс плюс плюшку вот это то что что здесь
 то что есть есть сколько так что ну ну вот так я не я не знаю
 самым рациональным путевые пошел или нет но все вроде как вроде как получается если
 где набрал то мне не капельфинисты дно у вас это будет
 вам тоже стыдно не будет я понимаю но последствия будут разные я не буду
 стадиться вы не будете стадиться а потом немножко немножко все поразовывают вот значит ну
 здесь мы вот с этими вещами вычами что-то что-то в общем сделали да плюс
 ц я могу не писать по суку здесь стоит вот этот самый интограл в интограле вот
 в этом интограле сидит произвольное постоянно это что так что здесь цем можно
 не писать ну можно написать так значит естественно я говорил про комплекс на экспании лагарифмы
 естественно здесь по хорошему говорить говори здесь вообще не требуется чтобы были действительные
 порни не было действительно хорняется это все не надо это все не важно но при этом получается некоторые
 некоторые довольно специфическое развлечение выходит и ну что мы у нас будут другие
 темы для вот этих наших почему они переживайте мы тонались большой чем не будь спросите темы
 тема для разговора наверняка найдется как что здесь здесь все нормально так значит ну давайте
 давайте дальше посмотрим значит теперь жили я ну вот все все нормально так значит давайте давайте
 дальше начитаем если бы я забыл какие-то свои записки то вам от этого было бы
 сплошная выгода потому что я стал бы говорить гораздо тиша потому что менее когда был не
 буду бы подглядывать ну а теперь глава вторая определенная интеграла голова вторая
 определенная интеграла определенная интеграла
 ну и порогра в первое определение ну определение определенного интеграла
 ну не хочется много определенного какая-то слишком много однокренных слов подряд поэтому давайте
 просто определение
 ну на самом деле тут это определенный интеграл вот метод который применял римон идет еще
 с глубокой древности где-то второй третий век до насчера вот так уже интеграла считались
 ну там ну ладно и потом когда будет что-то надо я я скажу об этом значит ну
 видеть не сображение я здесь здесь на самом деле получается вот так вот я честно пальца
 какие-то что-то такое скажу а потом выяснится что вот это мы долго и нужно нет не
 надна искрометно но но довольно долго будем будем вот эти то что сейчас и свидеться
 сображение вроде так и ясно будем доказывать я поймаю физиков это бесит но я не физик
 физические сображения помню в старое давнее времена когда в мифии еще учили физики хорошо
 значит там в общем на комиссии на второй перензначе на комиссии прокатывал ответ из
 физических сображений теперь вот физических сображений вот которые физики переносили
 они их нет как класса вот вообще вообще нет ну по крайне разговоры никогда не
 мог не это вывести так что вот так же мне придется и за физик немножко отдаваться ну хорошо
 значит что такое деференцирование деференцирование ну вот у нас есть кардината мы по
 кардинате еще скорость вот понятно мы деференцироваем кардината получаем скорость все все все
 нормально что такое интегрирование мы по скорости получаем ну кардинатому получить не можем
 потому что там с точностью до ночального положения это его надо его надо задать отдельным
 отдельным но по крайней мере ощущения кардината мы можем получить по скорости про интегриров
 вот давайте давайте вот смотреть значит что у нас что у нас такое значит вы это ровняется
 ну вы отты ровняется с отты плюс бельдата минус с отты делённые на дельтаты вот вроде
 скотину приближённые приближённые и естественно там говорится предел и естественно мы
 рассчитаем что когда дельтаты будет маленькая маленькая то у нас вот это будет приближённые
 приближённые ревоски здесь оно приблисительно приблизительно будет на сколько маленькое конечно
 такие миглупые вопросы мы не задаемся какая должна быть кардината ну тоже тоже не задаем
 светим вопросом потому что ну и так вон ну потому что иначе будет совсем не хорошо ну и тогда
 вот эта ровница означает то что с вот давайте с отты плюс дельтаты минус с отты
 приблизительно ровняется вы отты на дельтаты вот приблизительно вот такая приблизительно ровница
 ну и как мы говорим вот прощения дельтаты у нас маленькая споры вспоминялась мало за это за это время
 но вот приблизительно значит вот такая вот вещь такая вот такой тревинство будет ну теперь это что такое
 это дельтаты ну какой это там ну какой это дельтаты а теперь у нас мы что что делаем
 значит с отты с отты ровняется ну сейчас я это втологично напишу с отты ну левой на кардинатов начальний момент времени
 плюс с отты минус с отты ну левой ну это понятно а ну теперь прощения кардината
 а вот у нас прощения кардинаты за маленькие момент времени вот теперь мы вот это
 прощения представим как вот сумму вот этих маленьких в маленьких
 приночений вообще это будет ровняться с отты на левой плюс сумма дельтаты с дельтаты с джиты
 ну давайте вот здесь вот прощения ну какие то моменты здесь будут тажиты и вот мы вот давайте
 отты житы житы житы житы житы житы житы житы житы житы житы дельтаты житы плюс дельтаты с дельтаты житы
 ну в какой-то момент времени мы взяли маленькие на какой-то момент времени махенькое
 превращение и вот такое раньше у нас примерно есть здесь точные ровинства ну понятно
 общее прощение ровняйтесь сумму прощения когда мы разбили намного маленькие части а дальше вот смотрим а вот это
 прощение приблизительно только не вот это вот это вот вот вот вот она значит это прощение оно
 приблизительно равно вот потому что потому что здесь написано значит это будет вот я
 уже пишу приблизительно ровно с отты ну левой плюс сумма сумма вы отты житы
 на дельтаты житы сумма положили не там петизируя пока вот такие момента ну и теперь что у нас
 что у нас здесь в уходят у нас в уходят прощение кардинаты с отты минус с отты ну левой
 ну давайте ты вот я здесь большой что что-то не то нет у меня показалось там какой-то
 возмущение значит это будет ровне отца сумма по жи вы отты житы да вот есть давайте
 то это тоже большое напишу это житы на дельтаты житы и значит ну не ровне
 ровнец и приблизительно ровно конечно ну и что у нас что у нас в уходят ну вот мы
 говорим и естественно это чисто соображение чисто на пальцах было никаких обещай ну и вот у
 нас есть такая наивная надежда что если мы возьмём эти прощения время не будет маленькие
 то серовно в какой момент мы возьмём вот эту скорость на вот пределах вот это от
 стяжиты плюс дельтаты житы мы все равно в какой момент возьмём скорости и вот предъясительно будет
 такой трагас, ну и теперь самые такие кто в школе учился они только получил диплом а
 а продона тесто то вот здесь видно что есть написанная формала нюто на линии вот вот это есть
 интеграл это вроде как и ну это есть у нас первообразная кардината это есть первообразная для
 спорости и вот прощения вот это вот это такая что повинная ровнеется прощения
 первообразная вот вот что у нас что у нас будет и вот а самом деле мы все вот это вот это есть
 программа которую мы будем осуществлять на вот пределах этой головы ну конечно не только
 это там там много о чем будет разговора будет много о чем ну вот вот она чисто изображение
 напальца получилась формала нюто на линице так теперь значит что тут есть ну вот
 архимет я уже говорил на друсты на потоке он вот когда там дел он он решил такую
 задачу порабала он брал параболический сегмент и считал его площадь он его почитал почитал
 как ну вот он его разъезду на полоски вот такие тоненькие почитал площадь каждой
 полоски но и сесть на ней не точно а приближенная ну вот он обрезал ее так что здесь получался что-то
 вроде прямогольника просумировал и сделал предельный переход но то есть он этих слов не
 говорил но я говорю но ну вот то что я просто продрался спой с его работа один раз этот был давно
 и вот его что он сделал но у него не было в чем проблема было у него не было понятие
 производны он не понимал что интегрирование ну ну знаете извинительно для же для денег но
 две с половиной не две с половиной но около того лет тысяч лет назад что человек не понимал что здесь еще производные нужна но он
 значит вот он сумел это почитать он сумел поставить за дачу он сумел это почитать он сделал
 предельный переход и получил что здесь ну и считал почти праболическую сегменты ну две третий
 основания на высоту вот это у него это у него получилось вот но но это не было начало
 интегральное учесление поскольку здесь вычит вычитывать интегралы не знаю производные
 видеть же производные вот эта вот эта функция а это ее производные вот это у него не было и поэтому это
 осталось просто вот таким вот ну гениальным прозерением как как можно как можно делать а так теперь определение
 уже пойдут пойдут более менее более менее точно начало определение значит вот разбедение
 разбедение обозначается боков кП а слово портешен значит ну с английского разбедение просто вот
 разбедение и отрезка об это набор набор набор на набор точек значит а которые равняется
 и в солевое строго меньше и первое строго меньше и так далее строго меньше и кцентая который
 равняется бы вот набор точек вот эти фиццу вот это есть это есть разбедение
 разбедение разбедение так отрезок дельта житы это отрезок от жир не но с первой до жир
 у нас будет вот и делиться до n вот давайте я вот здесь вот подправлю то что здесь не и кцентая потому
 что понятно это все зависит npt я напишу потому что вот это n зависит вот вот конкретного
 конкретного разбедения поэтому здесь еще зависит и напишу уже вот и делится до np это житы отрезок
 разбедение житы отрезок отрезок отбиение так ну дельта и с житы это будет
 х с житы ни ну с х с жимину с первая ну это длина длина вот этого длина вот этого длина
 дельта житы значит смотрите вот я это назвал отрезом разбедение вот длину я не как
 называть не буду но от нам как раз она и нужна поэтому я здесь вот это обозначение сразу
 вот так сразу сразу я вот так ну и наконец требуется еще немного еще немного требуется и это
 будет так пропадом она с проблемой так и понятно
 значит задание не такое смотаться по быстрее слегцы ну хорошо ладно пока посмотрим
 да но еще если это у вас какая-то физика то я могу не понимать чего не хотят
 мы разговариваем на разных языках вот вот на самом деле довольно любопытная вещь поменя дочка вроде
 войти работает она принципиально ничего не программирует занимается математикой значит смысл ее
 работой во многом такой имеется статья которые которые нужна для того чтобы что-то что-то сделать
 айтишник смотрят ну ладно не будем говорить кто на новое ворота и она должна переперевести
 это на язык который понятен человеку ну вот который не знает не тимать так что здесь вот
 не случайно что мне бы тоже потребовал с кревочек и здесь я я саломки подстила если
 мы получиться объяснить так значит лям допуя лям допуя это есть максимум дэйттэйттэйттэйттэйттэйттэйттэйттэйттэйттэймацем позже вот это тоже величина нужная это геметр
 разбедение деметр разбедение деметр разбедение деметр разбедение ну иногда
 называются характеристик разбедение иногда мелкость разбедение ну там какие-то
 слава ну это максимум длинт вот этих отредствов нет их конечно и число поэтому максимум
 это вполне нормальный честный честный максимум да еще параметр бывает следующая
 определение такое значит мы берем это вот знаете это за самом деле конечно хорошо
 примазывался к великим людям ну была такая проблема фладтера в свое время что вибрации
 в самолете там ну я не знаю чего почему какие-то возникали вибрации которые разрушали
 разрушали машину и колмагоров чёт такой размышей на задачи он сказал вот если
 взять на ладжить на графике вот здесь логарифом в фубе а здесь еще что-то такое то
 получится прямая линия это была решение задачи фладтера ну естественно если с таким
 решением подкатиться к честному авиационному инженеру то он наверное как-то не воспримет это
 это решение поэтому следующая статья людей она занималась с ним что-то это было действительно
 решением проблема она перевела на язык понятный понятный инженеру и которые уже которые уже
 сумели все это дело сделать так что здесь это на самом деле большая большой дело
 так ну и тут ну ладно ладно, следующая проделение разбиение по сил это разбиение
 с отмеченными точками, значит, все житы там лавренька, это все житы, там лавренька, это все житы, это все житы,
 там лавренька принимал участие не надумал сюда один колмагер, но вот когда
 решила спринспельная задача решилась команда состоящей за одного человека или двух
 максимум потому что больше уже стали помещать друг другу так что-то когда у вас коллектив,
 который набрасывается на решение какой-то задач, что мы здесь те человек, то скорее всего задача
 как это ну относительно простая, что вы не можете там начать мешать друг другу, создавая информационный шум,
 значит, си житы, я принадлежит отрезку с жими, но с первой и с житы, вот это то, что здесь набор
 отмечена в точек, вот здесь вот это си, а то обозначает си, большое, я знаю то, что она пишется по-другому
 прописывая, прописывая к си, давайте я не буду это этим знанием как-то как-то хвост от сосуды,
 разведение с отмеченными точками, ну или это вот набор отмеченных отмеченных точек,
 так, теперь следующая определение, вот это уже пойдет интегральная сумма римана,
 собственно говоря то, что делал и вот делал архимет, но мы сейчас пойдем, well, определение, определение
 будет значит функция f(x) на отрезке об(x) имеет си, разведение отрезка с отмеченными точками,
 так и мы обозначаем вот си, f(x) это по определению, вот такая величина, это есть
 вот что такое сумма по жи, вот единицы до npf, от си, житы на дэйте, и цве, дэйты, и житы, это
 интегральная сумма римана, сейчас на самом деле интеграла римана, ну фактически он
 хороший тем, что он очень наглядный, а кто там берется, но на самом деле его практически уже
 нигде нигде нет, он практически не используется, когда говорится интегралтый интеграл понимает с полибегу,
 ну или по вероятности, даже и то у вас будет, у вас будет интеграл риманности теса,
 правда таких слов вам никто говорить не будет, чтобы не пугать ваши нежные души, но интеграл
 будет интеграл, будет вот такой, значит, ну и что здесь вот достаточно понятно, что у нас здесь
 получается, ну, вот если вот такой определение дать, то понятно, что скорее всего здесь идет речь,
 о задаче вычисления площади, значит, что у нас есть, по поддрафиком функции, вот у нас имеется точка а, вот имеется точка
 бы, ну скажем, скажем, скажем как-то так, мы взяли разберение, ну я нарисовал разберение так, чтобы они
 отрезки не слевались друг с другом, конечно, конечно здесь будет такой, значит где-то здесь,
 и первое, вот, си, второе, равняется, си, 3, и вот, здесь, вот, где-то, си, антэ, значит, здесь, выходит вот такой столбик, вот такой столбик, здесь,
 тоже что-то такое, что-то такое, вот получается, ну и вот мы рассматриваем, если все значение функции, здесь будет положительно,
 то, каждое, слагаемое, здесь, является площадью, вот этого прямого лечка такого, ну и мы вроде как здесь,
 смотрим, какая площадь будет под графиком, а вот мы разобьем на маленькие столбики, и вот наверное,
 площадь под графиком будет, похоже на то, что здесь получилось, вот это, вот это, если интегральная сумма римана,
 точки могут совпадать, то есть, если совпадли точки, значит, это, общая концевая их, общая концевая их,
 точку здесь, здесь выходит, так, ну и теперь, следующая проделение, это уже интеграл римана,
 интеграл римана, значит, определение, сейчас я, если существует, придел, при,
 стремение диаметра разберения к нулю, интегральная сумма римана, F, P, E, C,
 то, да, ну, естественно, я функцию, заданно отрезки, я все это, все, ну, просто я хочу повторять,
 иначе у тебя интегральная сумма невозможно писать, то F, F, F, E, интегрируемо паримана,
 это время полриману, на отрезки, на отрезки, обырь.
 Так, и теперь, что здесь, то, как это записывается, F, F, F, E, принадлежит, классу, функции,
 интегрируемо, по римуну, я пытаюсь написать, какой-то прописываю, букву F, R,
 называется, шифтка, лиграфический, но я на калеграфию, конечно, не претендую, значит,
 вот это обозначается, вот таким утором, функция, R, это здесь, R, это интегрируемо париману,
 на отрезки, на отрезки обы, и вот обозначение, что лимит, при стремении диаметер разбейник нулю,
 вот таких вот сумма, давайте я здесь уже сумма напишу, си житы, дельта, х, житы, жи от единицы, до х,
 этот придел обозначается интегролота, F, F, F, F, F, F, и вот я уже говорил то, что вот это
 значит, S, который вёл, когда это, вот это значит, контегролота, который вёл, лебниц, он это изобретение
 лебница, он стилизованная, S, ну вот сумма, вот она сумма здесь, написано, вот он стилизованная,
 буквест, в честь того, что здесь, здесь вот такая сумма рассматривается, так, ну и здесь,
 дальше, пример, но это вот, вот, собственно говоря, всё, всё, что здесь, вот там парография есть,
 но здесь есть ещё и пример, пример, пример, функции не интегрируемы по ремонну, функции
 деревья до х, которые равняется вот чему, она равняется единица, когда х, это есть
 рациональная число, ну, при счённой, давайте, соответственно, уляда одного, и ну, когда х
 принадлежит отрезку, от нуля, до одного, ну, ну, вы и рациональных точках, давайте явно
 писал такую, такая формальная вещь, ну, вы рациональная точка, отрезка, ну, ляда одного, и теперь
 смотрим, что у нас здесь есть, у график, ну, хорошо, здесь есть очень хорошо, графикан
 рисовать невозможно, я рисую такой легкий, пунктирчик, легкий, точки, вы, у нас в прошлом семье
 стрия, было, что, рациональных точек, счётное множество, значит, соответственно, множество,
 множество точек, которые множество точек, которые не являются, всего точек, на третий
 там контином, значит, вот это будет больше, чем счётная множество, это тоже контином,
 вот этих точек тоже контином, то есть почти во всех точках, она будет, вот, вот, вот,
 вот здесь, давайте, я как-нибудь, а вот здесь у меня мелкие, пожерние, а здесь вот такие
 точки, точки рисуют, ну вот теперь, теперь давайте, теперь давайте посмотрим,
 значит, вот мы рассматриваем вот такую интегральную сумму, по жидь от идиницы,
 да, любое пле, абсолютно, любое, любое разбиня отрезка, которые до одного, жидо, NMP, F, вот, C,
 жидо, на дэйте, х, жидо, а вот это я буду выбирать, и вот, вот, давайте набор, C, с штрихом,
 это, значит, набор, C, жидо, с штрихом, они все эти точки, давайте будут рационами,
 это одно, а вот, C, 2, 3х состоит из точек, C, жидо, 2, 3х, вот эти точки, они будут,
 на отрезки, ну, 1, ну, и рациональное, что тогда получается, вот, смотрим,
 а чему будет равняться интегральная сумма, в одном и в другом случае, значит, вот у нас
 sigma, вот, функция, дирехле, до отыкс, разбиня, по-эпроизвольное и с штрих, ну понятно,
 значит, смотрите, все эти величины, они равные единицы, значит, это получается просто сумма,
 ни на отрезку разбиня, то есть это, для навсего отрезка, то есть это равно одно,
 а теперь функция, дирехле, а это здесь, ну, все эти, все эти значения, функции будут,
 равны нулю, то есть, это равняется нулю, и значит, не зависим от того, какая, какой мелкости,
 мы взяли разбиня, мы можем получить, нуль, можем получить единицы, то есть вот такого
 предела не будет, кстати, ну и вот, не, не то, что, то, что этот пример изобрел лежен дирехле,
 это, ну, например, фростой, ну, на самом деле, во второй половине 19 века, люди стали интересоваться болезненными
 вот как бы сделать так, чтобы функция поламалась, вот у нас четхорошее есть, интеграл рима,
 очень хорошая, а давай как бы мы его поломаем, посмотрим, а где он не сработает,
 и вот стали тогда интересоваться вот такие болезненные вопросы, на я не помню, говорил, я ли нет,
 вот, шар, ermит в это время, он сказал так, я с ужасом и от прощения,
 лежу на всё равно, возрастающуюсь язву, по-моему, функций, непрывных функций, которые не имеют
 производные, ни в одной точке, раньше люди придумывали новую функцию, чтобы решить какую-то
 задачу, а теперь люди придумывают функцию для того, чтобы найти ошибки в рассуждениях наших отцов,
 вот, потом он правда тоже, подумал тоже, продать им и твющами стал заниматься, но это уже
 это же другой вопрос, ну вот этот как раз вот ляжен дирекле, вот как раз вот вот дал такой пример,
 и то есть стали интересоваться, вы знаете, какой, до какого-то момента, вроде как бы и чё-то занимаетесь
 по-моему, тематике, но вы у вас должна быть какая-то физическая постановка задача, а теперь это вы
 просто занимаетесь по-моему, тематике, потому что вам интересно, и ну, а вы занимаетесь
 по-моему, тематике, потому что вам очень интересная, матональность, это, это, это, это, я на всякий
 случае сообщаю вам, так, значит, по-раграм второй, необходимо условия интегриваемости, и здесь,
 да, вот вот ещё что, вот обратите внимание, то, что такого предела, у нас ещё не было,
 посмотрите, у нас жила была функция, у функции был аргумент и аргумент мы куда-то устремляли,
 вот и лям ДП, а вот здесь, лям ДП, здесь, есть, есть где-нибудь,
 а здесь и у них где нет, это предел совершенно другого типа, давайте я, давайте я расскажу,
 вот это я хотел рассказать, я можете про ермиты, стал вспоминать, потому что помню,
 что и что-то я ещё буду рассказать, значит, вот, смотрите, давайте я это определение,
 вот развернул, потому что здесь вот этого лямда, здесь нет,
 что это значит, значит, определение,
 для любого Эпсила больше нуля, существует дельта, от Эпсила, больше нуля,
 ну, начала не очень неожиданная, такое что, для любого разберения П,
 диаметр разберения П будет меньше дельта,
 вот этого Эпсила, и любого набора отмеченных точек Тс,
 будет справедливо, модуль Сигма F, P, C, минус Интограл от АДБ, FОТИТ,
 ДИТ Снут это число, будет меньше, чем Эпсила,
 вот видите, здесь вот эта дельта, а дальше любое разберение, диаметр меньше,
 и любое ещё набор, то есть у нас здесь какой-то, здесь какой-то множество,
 здесь какой-то другое множество, они каким-то условиям удовлетворяют и вот здесь,
 я не собираюсь в это в эту берку, это как-то окно, а вертона,
 туда очень пристально глядеть, я просто предупреждаю, что здесь другое,
 вот здесь есть некоторые проблемы, это другое,
 но теперь вот необходимо условия интергереном и сепорограф второй,
 так, ну и давайте так, ну что такое предел, другой, ну ладно, здесь что-то еще понятно,
 на самом деле, ну как всегда существует предел, должен быть критерикашист,
 существование предела, я не собираюсь, это как-то влезать в эти подробности,
 но я вопрос сформулирую, он логично выглядит, а потому что здесь,
 другое, я обещаю не листь на их замене, значит критерикаши,
 ну критерикаши, значит существование предела, значит существование предела,
 при лямда по истремящимся к нулю, вот его что, не предела, значит функция F-A-TX,
 интегрировал парейму, но отрезки обы, тогда и только тогда,
 когда лилюбого F-C-L, больше нуля, существует дельта от F-C-L, больше нуля,
 такое что, лилюбый, разведение P, P-Street, Nm, P-Street, будет меньше,
 меньше D-C-L, лилюбого, разведение P2-Street, Nm, да, вот здесь, P-Street,
 Nm, вот этого P2-Street, будет меньше D-C-L, будет выполняться,
 будет выполняться F-Street, да, и любых наборов, отмечена, точек, C-Street, C-2-Street,
 ну я думаю, что понятно, C-Street, это то что относится к разбению P-Street, C-2-Street,
 то что относится к разбению P2-Street, P-Street, C-Street, M-S, F, P-Street, C-2-Street, будет меньше, чем Epsil,
 вот это грителикаши, я на написал это не, я сначала собирался написать к грителикаши,
 существование пределы при стремении деметерозбения к нулёну, там решил не потребуется,
 только для интегральных сумп, поэтому давайте я вот здесь сразу для интегральных сумп,
 это написал, доказывать ей это не буду, а в одну сторону, как всегда, это тревиально,
 если предел существует, то вот это выполнена, в обратную сторону тоже тревиально,
 вот только надо сообразить, а что, как это совладать, и с ним, что здесь, предел он какой-то другой,
 вот здесь с этим совладать, то все будет нормально, я не собираюсь в это дело листью,
 так теперь, теперь, тярима, функция F-A-TX, интегрируем на отрезки АБ, из этого,
 если она интегрема, значит, функция F-A-TX, ограничена на отрезки АБ, вот это,
 вот это, если необходимо условия интегрировности, я уже говорил не с утра,
 что есть такой набор, ну и вы сами, это знаете, набор тярим, которые, ну,
 мы уже зависимы с ситуацией, либо является спасательным кругом, либо последним удвоздьем в крюшту грубо, на их замене, значит,
 вот это, это, одна из этих, одна из этих тярим, значит, доказательство, доказательство,
 ну, доказательство оно основано на применении, применении, применение, критерия,
 критерия, крыши, вот показывается, что критерии крыши от противного, то есть, если F-A-TX,
 не ограничено на отрезки АБ, ну, целей не счастут, она тут конец пойду,
 то F-A-TX не может быть интегрировано, то не выполнен критерия каши интегрировности, давайте лучше так вот,
 ну, кто, не выполнен, критерия каши интегрировности,
 так, ну хорошо, значит, F-A-TX не предположился, она не ограничена, F-A-TX значит, F-A-TX,
 ну, значит, F-A-TX не предположился, она не ограничена, F-A-TX значит, F-A-TX не ограничена на отрезки АБ,
 Возьмём произвольное разбинение, произвольное разбинение П этого отрезка.
 Все, ну нет, пожалуйста, я рад, хорошо, не буду точно, не буду точно.
 Нет, но я немножко неожиданно, но было конечно, когда вдруг оворачивайся, вдруг вижу, что кто-то крадется ко мне,
 не просто идёт, а крадется не надо. Это я думаю, да. Значит, возьмём произвольное разбинение, и значит, ну что у нас получается?
 Отрезок обы, равняется, значит, отрезок х, ну, лево, х, первое, обеденённые, с отрезком, х, первое, х, второе, обеденённые,
 ну и так далее объединённые, с отрезком х, х, х, х, х, х, я не говорю то, что здесь дизмёмное объединение, поэтому ничего страшного то,
 кстати, отрезка, это всё нормально, вот так. Значит, тогда, что у нас, что у нас получается, получается у нас
 больше, что функция не ограничена, все матрезки. Ну понятно, что она не ограничена на каком-то из этих отрезков.
 Я сделал произвольное разбинение, на каком-то отрезке она будет не ограничена. Если бы она была ограничена,
 на каждом отрезке, взял бы число, которое ограничит модуль на каждом, максимум из этих числа,
 она ограничена целиком. Значит, пусть, пусть, значит, f(x) не ограничена, на отрезке,
 на отрезке х, там минус первые, х, вот на этом отрезке она не ограничена. Так, теперь я возьму
 одному, отмеченных, значит, вот смотрите, разбинение у меня одно и тоже будет. Вот там, там было вот два разных
 разбинения и разные наборы точек, отмечных, для каждого разбинения, теперь разбинение у меня одно,
 а наборы точек будут разным, конца концу, это тоже, тоже вполне возможно.
 Кси, штрих, житы, равняется кси, два штриха житы, когда жы не равняется к, то есть на всех этих отрезках,
 на отличные точка одни и те же, а вот на том отрезке где они разные, ну, я по-же, я вот еще чуть-чуть попозы,
 и рассматриваю, я, ну, давайте, модуль, сумма f, p, c, штрих, значит, я на, это попозже,
 в точку, там есть есть точка, это тоже есть, но попозже все будет, минус f, p, c, c,
 f, c, 2, 4 х, ну хорошо, замечательно, значит, ну что, у нас выходит, ну я думаю, что понятно, что,
 надо, если надо, я расписываю, здесь, на, здесь, сумма, там, сумма, с сокращаются все слагаемые,
 кроме, кроме, катего, то, что это матристи, можно сразу написать, или надо, все еще раз писать, вот,
 послезут. Что, надо, значит, по-же, отодениться до np, f, от c, житая, штрих, на delta x, житая, минус, сумма, по-же, отодениться, до
 np, f, от, c, житая, два, штриха, на delta x, на delta x, житая. Хорошо, значит, вот, вот, значит, это,
 я расписал. Теперь, значит, смотрим, у нас, смотрим у нас, что у нас здесь получаются, вот эти
 множители отодники, же, вот то, что эти множители отодны, тоже, а вот, первые, в принципе, в точках,
 с житой, и с житой, с житой, с житой, два, штриха, вообще, травняется модуль, сумма, от, и денется до np, f, от, с житой, с 3, минус, f, от, с житой, два, штриха, на delta x, житая.
 Вот так, а теперь вот это у нас равняется нулё, когда жит не равняется та. Но потому, что
 я вот это вот, вот так вот эти точки выборы. Значит, это получается, это у нас будет равняется модуль, f, от, c, k, 3, - f, от,
 c, k, 2, 3, х, на delta x, на delta x, к, вот, из этой сумма остался одно слагаемое. Так, теперь, я,
 я, значит, взял, произвольную точку, произвольная, ну, например, c, k, k, k, 3, произвольная, не зафиксировал.
 Презвольная, зафиксировала, а теперь, сварите, на этом отрезке. Это число, а вот этого, вот этого число, а это, значит, это,
 точка, произвольная. Я могу здесь выбрать, произвольную, большую, эту влечину.
 Раз, это, произвольная, здесь, число. Это, произвольная, большая влечена, то, это, или чина, будет больше и
 единица, можно сделать, вот давайте так, можно сделать, можно, добиться, за счёт выбора, вот этой,
 точке, c, k, 2, 3. За счёт выбора, c, k, 2, 3. Ну вот, ну и вот получается, что, видите,
 там, я, epsilon, нигде ещё не убирал, здесь я выволю единицы, значит, по крайней мере,
 это, или чина, может быть, сделано больше идиницы, но и бонят, здесь, мы будет, на самом деле, любое, что можно поставить.
 Значит, всё, критерий, каши не выполнен, следует на функции, получается, не интегрируемо.
 Значит, критерий, каши не выполнен,
 ну и, следовательно, функция фатык с не интегрируемо.
 Следовательно, фатык с не интегрируемо, не интегрируемо на обы.
 Противоречи.
 Ой, вот такой, зачем вам показывали, а где ты видел?
 Противоречи, ну ладно, хорошо, если я, я вот вспомнил сейчас и, может быть, и я и вот уже использовать буду,
 ну какая-то стрелка, значит, вот там, что ты, заискрила, заискрила и что-то не выполняется.
 Ну хорошо, значит, поехали, поехали дальше тогда, значит, что там дальше.
 А дальше, получается, ну вот смотрите, вот у нас немножко не здорово, получилась при определении,
 не определённых интегралах и при определении интегралах не определённых.
 То есть не, ну, непонятно, а функция, они интегрируем, какие функции интегрируем, такие нет,
 потому что какие-то какие-то функции есть первообразные, какие функции первообразные нет.
 И эти все вопросы, в общем-то, надо, надо как-то выяснять.
 Ну и вот здесь, значит, это помогает, такая вещь, как вот это называется суммы дарбу и интеграла и дарбу.
 Ащу порагров, третий, суммы дарбу.
 Ну и интеграла и дарбу.
 Значит, значит, значит, здесь, ну у нас разговорто пойдет про, про сумма.
 Ну, смотрите, у нас получается уже, что когда мы чего-то хотим дать какой-то условий интегриромости,
 нам никакого смысла рассматривать неограниченный функционет, потому что для неограниченной функции интеграла ремонтов классическим смысле не существует, просто.
 Поэтому, значит, здесь мы, вот, вот, будем рассматривать вот такие вещь.
 Значит, вот у нас имеется функция F atits.
 Пока про интеграла про интегрирование, я вообще ничего не говорю еще, она ограничена на отрезки, а бы.
 И взял я произвольное развеение P, вот этого отрезка.
 Значит, чего я сейчас хочу добиться? Ну, смотрите, а вот где-то здесь вот критерикашей, вот видите, здесь есть еще набора отмечена хточек.
 Я хочу добиться, вот избавиться от зависимости. Ну, как он смысли, убрать зависимости от набора по отмечена хточек.
 Я хочу, чтобы все было привязано только к разберению.
 Это когда сумма дарбу, а когда интеграла дарбу буду, уже будет привязано только к функции.
 Рываю, добиться и избавиться вот зависимости от этих отвищей. Значит, ну, что у нас, у Боя развеение P, я обозначу M житы.
 Это по определению, супремом функция F aticks, на отрезки х с жимину с первой х житы.
 Ну, и житы, здесь будет вот единицы и так далее до np.
 Здесь зависимости от ты мне не важно, ну, давайте до np.
 Вот такие вещи я определил. Значит, что у нас получил?
 У нас функция ограничена, раз функция ограничена, че точные верхние точные нижние грани здесь есть и это всё нормально.
 Максим, конечно, написать не могу, ну, ну, вот в принципе, супремовое.
 Супремовое, и эфимовое, о которой являются числами, вот это я написать уже могу. Ну, хорошо, значит, и теперь свойство сундарбу.
 Свой сундарбу.
 Значит, первый, первый свойство, ну, понятно. Да, да, да, да, я ещё сумму ты не определил.
 Я ещё сумму не определил, ну, давайте тогда вот что такое,
 с большой звуков крепые, вот я здесь снизу, это то же самое, что какое-то такое большое.
 Потому что эзбольшое, эсмалы пишутся, принципе, одинаково.
 Я начал снизу, это, когда эзбольшое, эзбольшое от пэ для функции f, ну, это можно написать sp.
 Но вот это опозначение я никогда использовать, наверное, не буду, равняется сумма,
 по жи от единицы до np, m в большое житое, на 0, и к житое.
 И с маленькой от p будет по определению, это будет равняться сумма, по жи от единицы до np, m маленькая житое на 0, и к сна 0, и к житое.
 Это верхнее сумма, дарбу, а это нижнее сумма, дарбу.
 Так, ну свойство, свойство, поехали, свойство.
 Первое, если f-x будет ограничено на отрезки, а вы, то суммы дарбу определены,
 то для любого разбия не p, суммы дарбу определены.
 Ну, это просто следует из того, что любое ограниченное, но рост имеет точное верхнюю точное нежнее грань, который является числом.
 Ну это привельно, а теперь посмотрим, а что у нас, собственно говоря, происходит?
 Когда вот мы, да, я вот здесь, ну давайте сейчас, скажу зачем, собственно говоря, сумма дарбу ты и нужны.
 Ну давайте мы его, что сделаем, я нарисую график функция.
 Вот отрезок оба, я хочу на этом, на этом отрезке, нарисовать суммы, суммы дарбу. Ну давайте нижнее сумма дарбу, я её голубым буду рисовать.
 Вот что у нас, выходит, раз на первом отрезке, вот два, вот три, вот четыре, ну и вот пять.
 Ну здесь это конечно, я нарисовал тот случай, когда суммы дарбу здесь максимумы, минимумы, и есть, поэтому здесь это не очень такая вообще случай.
 А где же мы, да, что происходит, когда верхнее сумма дарбу, вообще беру точный верхний грань, значит, добавляется.
 Вот еще вот, вот то, что я за шкрикую, красником и другую сторону, за шкрикую.
 Вот вот выходит, вот это, это верхнее сумма дарбу, вот это вот верхнее и нижнее сумма дарбу.
 В верхнее и нижнее суммы дарбу.
 Это нижнее.
 Ну понятно, что на самом деле, ну, да, давайте вот так, еще ни, ни с тоже за штрихую,
 потому что чтобы не было ощущение, что вот только то, что здесь добавилось. Вот это верхнее и нижнее суммы дарбу.
 Теперь смотрите, вот что произойдет, если суммы дарбу, станут, можно сделать, будут очень близкими друг другу.
 Ведь интегральная сумма, она где-то болтается между верхней и нижней суммы дарбу.
 Вот если выяснице, то, что верхнее и нижнее суммы дарбу, очень близкий друг другу,
 то, наверное, у интегральных сумм существует, придел и функция будет интегрирам.
 То есть, мы будем бороться за то, чтобы определить какие-то условия, когда верхнее сумма дарбу,
 будет близко к нижней суммы дарбу и тем сам из этого произвольно близко.
 Можно сделать, будет произвольно близко к нижней сумме дарбу и за счет этого функция будет интегрирамы.
 Вот это цель этого порографа.
 Это то, что мы здесь собираемся, собираемся делать.
 Ну, хорошо, начи второй, второй, свойства, сумм дарбу.
 Значит, если разбедение ПС3, получается из разбедения ПД, добавлением точки,
 ну, давайте одной точки пока.
 Одной точки, ну, я думаю, здесь это счастья и рисунок сделаю.
 Соответственно, вчитаю в уточке, то получается, то, что верхнее сумма дарбу,
 разбедение ПС3, будет меньше либравно, верхнее сумма дарбу для разбедения ПС.
 А нижнее сумма дарбу для разбедения ПС3 будет больше либно,
 нижнее сумма дарбу для разбедения ПС3.
 Ну, я сейчас это сделаю рисунок.
 Ну, а потом, естественно, этот рисунок, это пример, это не есть доказательство.
 И естественно, я там, вот хорошо, мне как раз время, на сегодняшелекции,
 на это доказательство, второго свойства и фото.
 Так, ну вот, вот, вот это скажем отрезок.
 Дельта, дельта, ката.
 Я на, нет, лучше вот так есть сделаю.
 Дельта, ката, вот этот отрезок.
 Я его разбил на две, на две части.
 А значит, что у нас получилось? Вот какая была верхняя сумма дарбу до разбедения?
 Чему это, чему это соответствует, значит, это было до, вот слагаемые.
 Вот это было до разбедения, после разбедения.
 Вот это будет вот так.
 И вот здесь, уже видно, что здесь вот имеет с такое туменьшение.
 Вот это есть уменьшение.
 Но, ну что, естественно, для нежней сумма дарбуя могу нарисовать аналогичную картинку.
 Ну и я думаю, что и на это картинку уже более-менее все понятно.
 Вы сами, вы сами это осмотрите все сделать.
 Так, значит, ну хорошо, то вот выполняется такая вещь.
 Значит, пусть, пусть, все, со звездочкой.
 Значит, одной точки, вот это, вот это та самая точка, которая добавлена, все со звездочкой.
 Она принадлежит отрезку, х, ну здесь дельта, ката, х, х, х.
 Ну и теперь давайте я о том конце доски, буду уже писать сумма дарбу для разбедения пэш 3.
 Я, для верхней суммы дарбу, значит, смотрите, я докажу только для одной суммы дарбу.
 Хотите для верхней, хотите для нежней. Поскольку вы все выбрали верхнюю, то я для верхней доказываю.
 Вот так, верхней суммы дарбу для разбедения пэш 3.
 Значит, это что такое будет? Это будет сумма по жи от идиницы до Np.
 Вот давайте я супровым, здесь напишу, супровым функции F(x) на отрезки дельта, дельта, житы на дельта, х, житы, но здесь я добавлю.
 Даже не равно х, потому же на ката, отрезок, окрас вот этот добавленный точка и попала.
 Ну и плюс, здесь супремом функции F(x) на отрезки х, х, х, х, на что там х,
 на отрезка х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х.
 Плюс супремом по отрезку х со звездочкой х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х.
 Ну, за смотрите, что мы что здесь я делаю? Я беру супремом по какому-то отрезочку функции F.
 Здесь есть, а в верхней экране по меньшему множеству, будет меньше либравно верхней экране по большему множеству.
 Все элементы, которые рассматриваются здесь, они больше множество же есть.
 Вот там есть еще чё-то, вообще это будет меньше, вот эта величина, меньше либравно супремом F(x)
 по отрезку х, х, х, х, это то самое меньше либравно,
 чтобы равно супремому F(x) на отрезки х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х.
 А вот это величины все больше ли?
 Ну и теперь я думаю, понятно, что у нас получается сумма от этих величин.
 По жид от оденицы до НП, жид не равно жени равно к, ну здесь тоже самое, что было,
 а здесь я все заменяю на вот эти гранично супремом.
 Функция F(x) на отрезки х, х, х, х, х, х, х.
 а здесь на х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х, х,
 Меньше либровно, верни, суммы дарбу для разберения пы.
 Ну, это всё доказано, ну а теперь я на сегодня прекращаю, и до скорой встречи.
 Ну, это всё доказано, ну и до скорой встречи!
