 Так. Ну хорошо. Значит, мы продолжаем наши дела и наши рассмотрения мотиватического анализа.
 Значит, что я хочу сказать, я тут говорил про правила Бернулила Петалия, но конечно, это та автор Бернулия.
 Конкретно этого правила. Ну согласно современным представлением авторском праве, конечно, это правила Петалия, потому что Бернулия был наёмным работником Мартиза до Лапиталия и все, что он сделал на его службе, должно было принадлежать, конечно, на немателю.
 Так что, в общем, это немножко моё архаическое представление об авторских правах здесь, вот здесь, здесь, как-то сказалось.
 Ну, тем не менее, сейчас мы начинаем наши, ну, второй, второй семестер, кто что-то это, я просто не успел поперому.
 И значит, эта глава давайте исследования функции. Значит, глава исследования функции.
 Ну, конечно, это такой немножко странное, наименование, потому что это совершенно не обозримая тема, здесь все на этой лекции будет, значит, и может быть, и может быть закончено.
 Так, теремо, теремо раз. Ну, это значит, значит, что у нас, что у нас было.
 Что мы сейчас будем заниматься? И исследование промежут возрастание убывания, раз вы попусти. Ну, вверх вниз, значит, мне никто наставить нам то, на пронотографии говорит, здесь не будет надеюсь.
 Так, на что бы после вверх вниз, точку перегиба и экстремому, вот какие-то такие, такие вот вещи. Значит, так, а ну, давайте порагров первый, порагров первый, это условия постоянства и мунатонности.
 Давайте я напишу просто мунатонности, потому что постоянство, но в конце концов, это тоже, часть случаи мунатонности.
 В условия мунатонности. Так, значит, ну, теремо на практическое очевидное. Ну, давайте, теремо один, значит, сейчас функция f(x)
 на интервале b. Значит, деференцируемо на интервале b. Ну, и тогда выполняются следующие следующие свойства. Значит, первое. F(x) больше, ну, если.
 На обе. Значит, чего я хочу сказать, что я струю в долю, я должен сказать, вот эта f(x)
 или огне, при каких лица. Вот я написал, на обе. Это все, вот тут будет 5 условий и все эти условия относятся сразу ко всему промежутку f(x)
 что ну для, следовательно f(x) а вот это строго возрастает, вот так, строго возрастает. Здесь смысл
 там, что с строго возрастания, следовательно из этого следует то, что f(x) больше, либо равняется ну для.
 Я обрачаю ваше богосфонное внимание, что, конечно, здесь написано не то, что если производное строго больше, ну для, то она больше,
 шлибравно, ну для, это, это треведно, это раз утверждение, и это два утверждения, то есть здесь вот имеется имеет с какие-то вот такие вот вещи, так. Второе f(x)
 f(x) больше, либо равняется ну для, следовательно f(x) ну давайте я напишу просто, просто такой, ночью, просто возрастает, возрастание,
 когда говорится про возрастание, естественные имеются виду не строго возрастания, из этого следовательно, что f(x) 3, а3, больше, либо равняется ну для,
 ну я потом немножко обслужу, вот эти вещи, значит f(x) 3, а3, то, есть, на равняется ну для, из этого следовательно, что f(x)
 есть, на равноконстанте, значит, на равноконстанте, и здесь, ну вот, смотрите, я вот иногда буду вместо констант
 написать большое, это, ну, надо понимать, что вот это есть вот первое буквое слово константа, так, и из этого следовательно,
 что f(3) а3, а3, то здесь на равняется ну для, ну и этого возрастание, какие-то, какие-то, там, какие-то,
 там условия f(3) а3, а3, а3, меньше, либо равняется ну для, из этого следовательно, то, что f(x)
 убывает из этого следовательно, то, что f(3) а3, а3, меньше, либо равняется ну для,
 оно и для строго обувания. Пятая практически очевидная f(3) а3, а3, меньше, ну для, из этого следует, что f(x)
 строго, строго убывает из этого следовательно, то, что f(3) а3, а3, меньше, либо равняется ну для, ну вот,
 вот, вот, это теарима, значит, теарима практически очевидная, потому что у нас есть форма
 мало лограмм же, конечно, кращений, я обращаю внимание, то, что на тамисе меня не будет, кому-то может быть и с комиссионеров присутствует,
 может, и передадите им, значит, и поэтому, случая чего, ключевым вопросом на получение
 вытворительности на центре форма в лограмм же, конечно, кращений, то же не будет, соответственно,
 вот, я не призываю её не знать, но вот, это уже не будет ключевым вопросом.
 Значит, это я обращаю ваше внимание, на то, что здесь только одну необходимо и достаточно условия, вот это
 постоянство функции, и киволентно, потому что её производная равняется, ну на интервале, конечно,
 и киволентно, потому что её производная, это действительно, вот эта единственная необходимо и достаточно условия,
 во всех сонних точках есть зазор, ну сейчас, если мы буду доказывать, ну, давайте вот такой,
 сначала вы замечания.
 Да, и, ну, еще, значит, мы вчера после перездачи очередной, ну, что, чего такое обсуждали, и мне стали убеждать,
 что это очень правильное, что люди, на первом курсе уже консупировав курса, работают, потому что так тем самом,
 они понимают, зачем, что нужно им, что не нужно, на что я ответил, теперь я понимаю, почему,
 чем вот этим сам, вы объяснили мне, наша катастрофическая отставания в сверии спустяной интеллекты, вот мне кажется,
 что здесь вот эти как-то вещи они достаточно сильно крелировать между собой, так,
 за замечание, значит, ну, собственно говоря, замечание я уже сказал, вот только одно,
 необходимые достаточно условие, только пункт 3, замечание, ну, и одно замечание сказал, и второе,
 что, ну, на самом деле, вот вот, вот, когда вот у нас имеется, это игрок,
 ровнее, это их скубия, их скубия, значит, ну, понятно, вот функция строго возрастает, производная ее,
 ее равна ровна ногу, значит, ну, собственно говоря, это не, есть, так, если вы опаздываете,
 я не возражаю, прочитываю, что вы заходите в удетуре, то, смотрите, вот там тадверь через нее без
 грохота и нестрейываем шагом, вот сюда, пожалуйста, на место, так значит, значит, вот это здесь,
 производная строго возрастая функция, производная может равняться нулю, вполне, ну, давайте
 я понимаю, что это немножко не про эту терему, ну, вот, производная производная,
 суремя положить, на водой точке не существует, функция строго возрастает, ну,
 и эти ничего, ну, все нормально, все нормально, значит, эти утусловия, на самом деле,
 за зор, вот в этих условиях 1,2 и 4,5, он действительно есть, и вопрос, давайте так, вопрос,
 необходимо и достаточно условия, вот дайте, необходимо и достаточно условия,
 и достаточно условия, строго возрастения, возрастания,
 значит, функция, деференциру, монай интервале, дать необходимо и достаточно условия строго возрастания функции,
 терминных производаний, вот то, что она там производная равна нулю вызолированные точки, это, конечно,
 верно, но, но, но, это и необходимое, это достаточно, но, необходимое, необходимое условие, так, ну, и здесь
 доказывается доказывать, что оно не, ну, достаточно очевидное, вот этот столбик, который вот этот
 левой, левой столбик, это теремо-логранжа, у конечных прощений, вот этот столбик это определение производны,
 так что здесь, ну, я понимаю, что если за дам ритарический вопрос, надо ли это доказывать,
 вы мне скажете, что надо, поэтому я его просто задавать не буду, так значит, ну, давайте, ну, я пока подожду
 по-катому, чуть-чуть доставы сахнет, ну, здесь понятно, значит, доказывается сначала все я проверяю что-то для левого столбика,
 потом для правого столбика, потому что все рассуждения они абсолютно аналогичны, доказывается,
 левой столбик, ну, так, левые переходы, ну, давайте, давайте вот что я,
 у напишу, значит, ну, давайте, ну, первый, первый пункт, я рассматриваю беру х1 меньше х2 х1 и х2,
 принадлежна интервалу обы, а что это чём мы имеем, f от х2 минус f от х1,
 значит, существует такой акций, которые там зависит от много чего, что это равняется f-3 от х
 на х2 минус х1, ну, замечательно, теперь, это у нас положительно, я убираю точки,
 две, две, две, две, точки не спадающие, ну, понятно, значит, это у нас положительно и теперь знак
 прорачения зависит от знака производной, есть производная больше, ну, ли, это унажается
 две положительные влечено, еще две строгые возрастания, это влечено строго положительно, если
 она больше ли, бровно, ну, ли, а то, здесь могут быть в разных падения, ну, и так дальше,
 значит, все вот эти рассуждения, они абсолютно аналогичные, ну, это я написал для первого перехода,
 больше, ну, я думаю, что это понятно, что это тоже самое для всех выполняется, теперь право и перехода
 1, значит, что у нас f-3, f-3 от х, это будет ровняться при делу, при
 аж, стремящим все кнулю, f-3 от х, плюс аж, минус f-3 от х, делёное на аж, ну это определение,
 это это просто определение производной, да, f-3, это просто определение производной,
 эти рассмотрим, значит, случае, если производная функция строгого зарастает,
 значит, это величина положительно, я обращаю внимание, когда я говорю, про предел, у меня аж не ровно нулю,
 прочим, аж не ровно нулю, потому что она взаменает ли, здесь сидит, но, ну, это, это не главное и
 причина, главное, когда придел, я вообще говоря, вот в этой внуле, я его не ра, ну ли я не беру,
 так, значит, это у нас строго положительная, это положительная, значит, производная будет больше
 лебравняться, ну ли, ну и так, так со всеми, со всеми, по, со всеми пунктами, значит, это, ну, вот на самом деле,
 вот это теоремы, она показывает, почему формы лограмм, что конечно, вращение,
 улетится, так вы на, насколько важно, потому что вот это и этим простым средством достаточно серьезное
 утверждение, можно, можно как-то доказать, значит, так, порогров второй, порогров второй,
 условия внутреннего экстремума, условия внутреннего экстрема,
 вот так, значит, это, это, здесь, здесь, здесь, нормально, значит, ну давайте, ну,
 теоремы, теоремы один, значит, так, значит, у на вашем лице нет ускорбия,
 того, что вы опоздали, извините, вот, вот это, это желательно оттенокимить, так, значит,
 функция FATX на интервале AB, если в точке, ну давайте, в точке EX-Ливоя,
 принадлежащий интервалу AB, у FATX, у FATX, X-Tremum, я думаю, что в школе это вам все говорилось,
 но, значит, имеете виду, что я еще раз почеркиваю, это внутреннее экстремум, то есть функция,
 все, опадивенно на интервале, и эта точка, соответственно, внутреннее точка интервала,
 то есть, как конца отрезка, это, в принципе, она, конечно, не относится, extremым, то F-3,
 от EX-Ливоя, равняется 0 или не существует. Так, ну хорошо, значит, вот, естественно, это,
 ну, в общем, следствие, можно рассматривать эти, это, можно иногда, это, формулируется, называется,
 стеримоферма, и надо как следствие, теримоферма, ну, фактически, теримоферма.
 Теримоферма, ну, а вот, те примеры, которые я приводил, они, в общем, к этому случае,
 их вполне относится, то, что производо, на ровно-улю, производо не существует,
 и, что, так что, здесь, это, есть, только, необходимая, условия, необходимая, условия экстремом.
 Так, теперь, терима 2, терима 2, ну, славец на описание, опять-таки, давайте, давайте-то, здесь видите,
 я ничего не предполагал, производо на ровно-улю или не существует, то есть, никаких,
 дефринционных свойств, а приори от функции не предполагал. Теперь, функция фактик с дефренцируема,
 на интервале обэ, и, и, э, э, э, штрих от иц нулевое, ровняется нулевое, прино-вижит, интервяло обэ. Вот, вот так,
 значит, ну, это вот условия, в которые мы, в которых мы находимся, славец на описание,
 если перееходи через точку, вот точку и вслевое, производо на меня из знак, то экстремом,
 есть, если не меня из-за, то экстремома нет. Ну вот, это такое славесное описание,
 теперь давайте я там уже виде, виде формул, так, случая, F, штрих от на, давайте так на,
 интервале, х, нулевое, а х, нулевое, и х, нулевое, х, нулевое, B, F, штрих от иц, больше, нуля,
 вот давайте так или F, F, штрих от иц меньше, нуля, то экстрема нет, то, во х, нулевое, не это экстрема.
 Так, B, да, и вот на счёт вот этих искусственных телекторов, что я понесло,
 зайдите на сайт стекловки и посмотрите, вот это вообще талуйка, этим занимается.
 Вот посмотрите, какого направления там спецкурсы читаются, поологите, и вы увидите,
 что геметрическая теория группы, и много хитрия разделов национального анализа,
 и многое многое другое, так что вот то, что вы можете пойти на конца первого курса,
 и администрировать какую-то базу данных, где тут там, то это, ну, цена этому, ну,
 при разговоре серьезным или ни, но целых, но здесь это, вот, вот такая, хотя конечно,
 заплаты будет, здесь, здесь, здесь, я, здесь, я не буду, не буду отрисать очевидно, и на, а х, нулевое,
 давайте f/3 от x, f/3 от x, f/3 от x, меньше, нулевое, b, f/3 от x, больше, нулевое, значит,
 сначала убывает, потом возрастает, то, вы их с нулевое, давайте я сейчас вот смотрю,
 здесь, в общем-то, деференциром источки, солевое, мне не надо, она здесь, вот,
 не знаю, положительный положитель, вот, а в самой точке х, солевое, чтобы вот эта ломана, которая нарисовал,
 она тоже попадала, попадала в эту, такие ломаны, ну, модуль попадал в эту, в эту, в условия-то теремы.
 То, вы х с нулевое, минимум, и вы, если на, а х, нулевое, f/3 от x, больше, нулевое, b, f/3 от x,
 меньше или, то, в х, нулевое, максимум, так, значит, ну вот эта терема, она практически очевидная,
 ну, опять-таки, давайте я, давайте я сейчас, ну, я от не помню, доказывал, и это или нет, давайте докажу,
 сам какие-то простики, ну, следствие, формулы, логранжа.
 Значит, утверждение, то есть сейчас я докажу утверждение, из которого вот это, вот то,
 что вот терема, терема два, будет фактически следствием этого, следствием этого утверждения,
 так, значит, f/3 от x, давайте так, она непрерывно на отрезки обы и не ференсируема, на интервале обы,
 значит, непрерывно на отрезки, деференсировано на интервале, значит, тогда, если, значит, первое, f/3 от x,
 будет больше, ну, или на, на, если, вы давайте так, если, на f/3 от x, больше больше, ну,
 то из этого следует, то, что f/4 от x меньше, ну, следует, да, минимум, давайте так,
 сразу, f/b, это есть максимум, f/3 от x, на интервале обы, на отрезки обы, и второе f/3 от x меньше,
 ну, и из этого следует, ну, фактически очевидные вещи, ну, наоборот, f/3 от x, на отрезки обы, и f/b,
 это есть минимум f/3 от x, на отрезки обы, так, значит, ну, вот, вот такая вот, такая вот,
 ярема, от которой фактически, конечно, является следственным формулы, логранжа, конечно, кращение,
 естественно, я доказывать один и два, это не абсолютно один, а по доказывать, доказывать, что-то одно, доказывать,
 ну, хорошо, значит, один, доказывает один, значит, два аналогича, ну, а то, что это следствие,
 формулу, логранжа, конечно, кращение, ну, давайте, я уже сказал, я беру, произвольную,
 то, что х/0, принадлежащую интервалу обы, и получается у меня, что f/0 от х/0, минус f/2, а, ну, существует такая,
 точка х/1, который принадлежит интервалу от а до х/0, что это равняется f/3 от х/0, минус f.
 Так, ну, теперь, посмотрим, и существует, и существует, точка х/2, принадлежащая х/0,
 х/0, b, такая, что f/0, b/-f от х/0, да, здесь все один, будет равняться f/3 от c/2,
 а, ну, вот замечательно, значит, получается у меня, что вот это вещь больше, ну, ля, и это вещь тоже больше, ну, ля, ну, понятно,
 больше, ну, ля, это понятно, это положительная производная, предположил, то, что она положительная.
 Впрочем, на самом деле, если даже я предположу, то, что производная будет больше либо равна, ну,
 ну, понятно, в этом случае, максимум может достигаться уже во многих точках, сначала может быть участвовать в постоянство,
 ничего, это не противоречит, ну, все равно там будет внимание значение, давайте, я напишу вот это вот,
 вот, вот, это вот, сейчас вот, и справлю, значит, ну, это, ну, это будет больше, или, вравняется, ну,
 это будет в обоих случаях, больше ли, вравняться, ну, а сюда что, у нас получается, следовательно,
 F от А, меньше, либо равно F от y и меньше, либо равно F от B, значит, понятно, что максимумы и минимумы,
 могут достигаться только в точках А и B, уже понятно, уже во внутренней точке там, ну,
 по крайней мере, он будет не единственный, этот максимум, ну, максимуму достигается,
 потому что, и максимумы не достигается, потому что функции не прыбно на отрезке.
 Значит, по теряме второй теряме вируешь, трасса она, она достигается максимальный минимальный значение,
 то всегда есть на конце, а том, что, ну, давайте, два аналогичная, а том, что здесь, вот, может быть,
 вот такая, вот, график, может быть, выглядеть вот как-то, как, вот так, ну и что, здесь,
 равно минимальная, здесь, равно максимальная значение, это, в общем, ну, ну, не, ну, не единственный,
 а можете единственный, не важный. Так, ну, а теперь это, значит, такой вот, вспомогательное утверждение,
 ну, а теперь давайте доказать, что терямо, терямо два, вот доказать, что тут сейчас,
 слов, доказывается, с отро, оставлю, вернее, не с отро, и, и, так, ну, а если будет строго больше, ну,
 это понятно, это уже будет единственный точка максимуменем, значит, давайте, давайте так, значит,
 первое утверждение для пол утверждению, да, лучше, нет, вот, я извините,
 я, в общем, мы используемся со стругими неравистрами по утверждению, значит, для, у нас получается,
 получается что, я взял точки ц и д, которые принадлежат интервалу, которые принадлежат интервалу,
 а мы, и, и, и, и, ну, ли, вы, принадлежит отрезку цеда, вот, я взял, взял, такие вот, такие вот такие вот условия,
 значит, вот такой отрезок цеда, значит, а вот, давайте так, вот, вот, утверждению, значит, возьмём хусть,
 тогда, первое, пол утверждению, по, пол утверждению, значит, для, любой, точки х,
 и, и, и, за два, что, значит, для любой, точки х, и, на влежащий отрезку ц и, с нулевого, а вот так вот, давайте так, ц и, с нулевого, и,
 любой, точки х, 2, прикапы, на влежащий, промежутство х, нулевое, да, промежутство х, нулевое, да, будет выполняться,
 f, от х, 3, будет меньше, меньше, f, от х, нулевое, будет меньше, f, от х, 2, 3 х, ну и,
 я думаю, что, понятно, в этом случае, к стрелому нет, какой бы отрезок, я не взял,
 такой бы, например, у чего, к стрелевую, я не взял, серовно, в точке х, нулевое, значит,
 что, не будет больше, чем в лиом конце и меньше, чем меньше, в правом конце, все, ну, и или, давайте так, или, или, f, от х,
 с 3, будет больше, f, от х, нулевое, будет больше, f, от х, 2, 3 х, ну, там вот мне, вот это, то, что вот это не менее меньше,
 вот так, теперь, второе, второе, опять не по утверждению, по утверждению, значит, для любой
 точке х, 3, которые принадлежит х, нулевое, ц, извините, ц х, нулевое, и любой,
 точке х, 2, 3 х, которая принадлежит х, нулевое, d, будет выполнена, f, вот х, 3,
 будет минимум, да, будет больше, чем f, от х, нулевое, и f, от х, нулевое, будет меньше, чем f, от х, 2, 3 х.
 Ну, здесь вот так вот написано довольно коряло вроде как, неравенция, которая сходится в одной точке х, и ц, нулевое,
 ну понятно, из этого следует, то что вы х, нулевое, не, ну, это как раз вот есть определение,
 ну, не по чьи определения, вы х, нулевое, не, не, не, не, 3, 3 доказывается, нулогично.
 Ну, это то что, то что здесь вот было для, ну, 3, давайте, 3 аналогично.
 Так, значит, это интериологично, а теперь достаточно условия экстремома, в нужене не выхстрема,
 в терминах, частных, терминах, производных, вышел, вышел в порядку, да.
 А, деференциром, да, спасибо. Да, если я уже не хочу точку я взорвую выкинуть,
 эфо-тык, да, спасибо. Эфо-тык принадлежит на отрезке обы. Да, спасибо.
 Потому что если бы я не предполагал вот это про точку, то, то естественно, здесь это, ну, она автоматом была внепривная.
 Спасибо. Да, конечно, следующая вообще не будет такое, что она непривная, в точке их с нулевое,
 но давайте уже не листья, вы эти дела, тем более, что эти обобщения они очевидно и очевидно,
 добесмысленности и их указания. Так, ну хорошо, значит, давайте тогда следующая, следующая утверждение,
 и утверждение, заслажи, утярема 3, тярема 3, значит, достаточно условия, экстремома в терминых высших производных.
 Значит, это эфо-тык, определенно на окрестности точки их с нулевое, или может быть, да, ну хорошо, у отык с нулевое.
 Значит, деференцируема, в X нулевое, N раз. Значит, я прощаю внимание, вот когда говорится деференцируема,
 то это не может такое приваваты, может быть, условия, ну, не приваваты, его можно неправильно понять, и условия правильного условия правильного,
 а вот понятие его можно неправильно смотреть. Я предполагаю то, что N-то производное, да, давайте N больше либо ровнее и цедум.
 Вот N-то производное, существует только в точке X нулевое, я предполагаю, ну, она может, что где угодно,
 но я предполагаюсь, что они только в точке X нулевое, для того, чтобы я мог взять N-то производное,
 не требуется то, чтобы N-1 производное, существовало в некоторые окрестности точки X нулевое,
 а уже N-то производное, только в самой точке X нулевое, вот это имеет виду, что здесь вот такая вот такой,
 такие вот подспудные, какие-то вещи, если F, они не если давайте пустя,
 F, 4, от X нулевое, равняется F, 2, 3, к точке X нулевое, равняется и так далее, равняется F, N-1 производное,
 точке X нулевое, равняется 0, равняется 0, а F-N-T, производное, в точке X нулевое,
 уже не равняется 0, вот вот так, она производная, дуэн минус первого порядка нулев, а дальше дальше нену.
 Значит, если N, если N, нечётное, значит, у первых, при N, нечётным.
 Экстрема умонет, B, при N-чётным есть.
 Значит, давайте я здесь, значит, B, а потом будет E, вроде как маленькая римская циферка.
 Значит, F, N-T, производная, в точке X нулевое, будет больше нулевое,
 из этого следует, то, что в X нулевое, будет минимум, локальным минимум.
 Значит, при F, N-T, в точке X нулевое, меньше нулевое,
 стерето, что B, X нулевое, локальным максимум.
 Так, ну это вот такая вот, такая вот терима, значит, ну доказательство.
 Мы, это как раз вот у условия, на функцию, это как раз есть условия, на есть условия,
 на, при которых, справедливая форма лотилера с пиановским остатом. Так что давайте я сейчас форму лотилера с пиановским остатом и напишу F-TX,
 равняется F от X нулевое, плюс, ну давайте там вот эти чё там будет. F-3 от X нулевое,
 1 от X нулевое, плюс и так далее, плюс. F N-1, производное, точке X нулевое,
 делить на N-1, на X minus X нулевое, степенья N-1, плюс F N-1, производное, точке X нулевое,
 делить на N-1, плюс у маленькая, от X minus X нулевое, степенья N, при X, стремящимся,
 и X нулевому, но я вот один раз написал и дальше, естественно, это вот точнее не буду. Ну хорошо, значит у нас вот все,
 вот это, от сих до сих, вот этой строчки все равняется нулевому, но мы, значит, записываем F от X нулевое, плюс F N-2,
 вот F N, в точке X нулевое, делить на N, в это реал, на X minus X нулевое, степенья N, плюс,
 ну а теперь я у маленькая, напишу по определению, это произведение бесконечно малой, на X minus X нулевое,
 значит, это альфа от X, на X minus X нулевое, степенья N, делить на X, стремится, нулев, при X, стремящимся, стык с нулевому.
 Ну а теперь, значит, такая хитра операция, вынесение за скупку, у нас здесь X minus X нулевое, вот, мы, выносим это за скупку, получается, F от X,
 альфа от X, на X minus X нулевое, степенья N, вот, и теперь, и теперь, настал тот момент, когда все вот это хозяйство,
 на X minus X нулевое, степенья N, вот, и теперь, и теперь настал тот момент, когда все вот это хозяйство,
 надо, надо, ну, керемонт, доказывать, то есть мы уже записали в том, в том виде, давайте, давайте его, что, чтобы F от X равно,
 вот так, я напишу про, чтобы у меня было, возможно, чисто, и совесть, всё это стереть, так, значит, ну, осмотреться, вот это, не равно нулев, и давайте, так, вот, если X достаточно близко,
 достаточно близко, X нулевое, то, то знак, знак, вот, это F, N ты производная, в точке X нулевое,
 так, вот, вот, вот, понятно, значит, мы смотрим здесь, получается, произведение двух нуртелей,
 один имеет постоянный знак, вот, конечно, достаточно близко, это непонятно, достаточно, это на солька близко,
 но, с другой стороны, а что, у хотите, это остатка по фианох в виде пиано, там именно достаточно близко, на сольку близко, не понятно,
 ну, знак, вот, этогоражения, всё подается, знакам, производный, но, в данный момент, мне важно, то, что это выражение,
 не менее из знак, вот, пока мне важно, что не менее из знак, так, теперь знак постоянно, значит, если,
 Значит, если я нечётная, значит, смотрите, это меняется, а это постоянный, значит, выражение вот это меняется.
 Я нечётом, выражение меняется.
 Подавать, как разноцветные мелкие есть, сейчас и у вас пользуясь.
 Привет, нечётом, нечётом, меняется.
 И вот это вот выражение.
 Ну, понятно, это постоянный знак, и здесь, так, меняется, стезать на экстрома нет.
 Так, пункбе, если энчётная, энчётная.
 То, не меняется.
 Ну, и здесь я тоже самое выражение, только оно теперь, ну мне хотелось, чтобы было понятно,
 что, к чему-то, к чему относится.
 Ну, а теперь, следовательная экстром есть.
 Так, вот такие, такие, здесь вот такие дела.
 Ну, я думаю, что понятно, что, если производное положительно, значит, это выражение положительно, и получается значение,
 что тридцать не будет, больше, чем точки экстролевой. Если, а это производная, будет антей производная тридцать, то это выражение тридцательно.
 Если это значение в точке X, будет меньше, чем значение в точке экстролевой.
 Это я сейчас записывать уже не буду, вот эти пункты и два, и я записывать не буду, я считаю то, что они,
 они здесь, да, ну, почему ты? Ну, считаю их очевидно.
 Хотя, может, хотя морки или не прав? Так, значит, давайте дальше.
 А дальше у нас выступает великая совершенно замечательная вещь, а сейчас.
 Ну, что? Вот смотрите, вот этого множь или знак не меняется.
 Когда здесь четная, то это все время будет положительно.
 Значит, знак не меняется.
 Когда не четная, со одной стороны, положительно, с другой стороны, ответственно, знак меняется.
 Вот и вот, ну, и наконец, весёлая такая тима.
 Ну, весёлая эта, значит, она мне нравится.
 Это условия выпукласти функции.
 Сразу хочу сказать, что я вот через много, через много, преподавания,
 выучился такой функции выпуклы, что такой функции вогнуты.
 Ну, я помню, как первый много много лет, я этого запомнить не мог.
 Поэтому я буду говорить правы попластюверх и выпуклась вниз.
 Это уже не, ну, практически здесь невозможно, это и слуховать неправильно.
 Нет, вы конечно же у деталантливая, так что здесь я не сомневаюсь,
 что это получится у некоторых.
 Но у большинства не выйдет.
 Вот такой вот такой вот такая вещь не получится.
 Значит, третьей, порогров, третьей, выпуклы функции.
 Я здесь вот по сравнению с тем, что вам говорилось в школе,
 и там это было совершенно, ну, в общем, как-то так,
 эта тему на самом деле очень глубокая.
 Ну, давайте нарисую вот график функции выпуклы.
 Значит, сначала надо задать определение.
 Здесь существует два определения.
 И вопрос на 5, скажем так, было бы доказать их эквивалентным.
 Ну, там прямо скажем, там не совсем все.
 Нет, но это возможно, возможно, возможно.
 Значит, это чего у нас определение?
 Значит, определение такое, что значит, выпуклы функции выпуклы?
 Для тех, кто хочет умничать, выпуклы у нее выпуклы над график.
 То есть, я рассматриваю множество точек, который лежит выше графика.
 И это множество, если выпуклы.
 Ну, сейчас, ну, если хотите в какие-то плотворные дискусии вылезть,
 по поводу этих вещей, то, конечно, это вам прямой рекомендация,
 вот эти такие слов, вставлять побольше.
 Ну, а здесь на самом деле, что у нас есть?
 У нас есть две точки.
 И через две точки, я провел все кущие.
 И оказалось, что между этими двумя точками,
 график функции лежит ниже, ниже этой секущей.
 Ну, или на самом деле, возможно, еще вот такая ситуация.
 Давайте вот так здесь отрезок прямой.
 И вот такая вот такой же вот, ну,
 ну, фактически, может считать, что я отбросила вот знает мой участке,
 заменил график, вот это который ниже лежит на отрезок.
 Вот и вот здесь вот эта строго выпукла вниз.
 Здесь не строго.
 Ну, я вот и уже не уверен,
 потому что, что более говорились,
 принято говорил, с принято строго выпукла вниз.
 Ну, может быть, говорил, может быть нет.
 Так, значит вот строго и не строго выпукла вниз.
 Значит, определение один,
 дальше будет определение два.
 Определение один.
 Функция F(x)
 Определена на промежутке АБ.
 То есть, может быть отрезок,
 может быть интервал, может быть полу интервал.
 И вот здесь от этого много чего зависит.
 Ну, немного чего зависит, значит,
 но на АБ, на промежутке АБ, выпукло вниз.
 Ну, на самом деле я говорю, здесь вот это выпукло вниз.
 На самом деле я вот это вниз,
 можно слово, у него втерблять.
 То, что она вот выпукла,
 ну скажем так, специалисты по выпломанализу,
 вот только такие функции считают выпукления.
 В другой стороны, этого выпукла вниз,
 на АБ.
 Если для любых точек X1 и X2,
 принадлежащик промежутку АБ,
 так, график функции.
 Игрок, равняется F(x) на,
 давайте на промежутке.
 Вы на интервале АБ.
 Вы на интервале X1 и X2 лежит ниже, лежит ниже,
 прямой, проходящие через точке.
 Адеще через точке.
 Через точке X1, F(x) и X2, F(x) и X2.
 Сейчас я еще чуть-чуть продолжу ниже,
 вот давайте я здесь сейчас так вот по черту.
 Значит, иметь и веду,
 что здесь вот эта точка X1, X2,
 какие-то точки промежутка АБ.
 Я не говорил то, что X1 means X2.
 Я сейчас там буду по всякому это противень,
 я не хочу, чтобы закладываться.
 Когда я говорю про интервал X1 X2,
 я имею в виду интервал с консами,
 точка X1 X2.
 Я не настаю, потому что он может интервал X4 один,
 например.
 Но нормально, между точками X4 и точка один,
 все никаких вопросов здесь здесь нет.
 Они же вот тогда,
 это строгая выпукласть.
 Ни выше.
 Не строгая.
 Вот это значит определение выпупласти.
 Выпустим вниз.
 Но понятно, если здесь сменяем,
 вот там выше или
 ни ниже, то это будет строгая,
 не строгая выпукласть вверх.
 Об этом я уже не говорю.
 Значит,
 мы будем рассматривать только выпуклы вниз.
 Потому что выпукласть вверх,
 мы можем на функцию на минус 1.
 И она из выпукла вниз.
 И значит все это нормально.
 Теперь тема хорошие богатые вопросы.
 Если первый,
 обратите внимание,
 про деференцируемость,
 непрерывность этой функции,
 я не говорил ничего.
 Я ничего про это не говорил.
 Если F-X, F-X,
 выпуклы вниз,
 на интервале обы,
 то из этого следует,
 что F-X,
 непрерывная.
 Она на интервале обы.
 Если F-X непрерывная.
 Так,
 на отрезки обы,
 давайте выпукла вниз на отрезки обы,
 и провести пример,
 например F-X,
 не прерывно на отрезки обы.
 Вот такие вещи.
 Если вы пуклов вниз на интервале,
 то непрерывно на интервале,
 и привести пример функции,
 чтобы она была бы поплывник.
 Вот поэтому определению.
 То есть, если это болезнь,
 я дал такое определение,
 что здесь на отрезки уже может не быть.
 Вы поймете,
 почему, когда говорится,
 про отрезок,
 то надо обычно говорят,
 непрерывно на отрезки.
 Вот эти условия,
 и она еще непрерывная на отрезка.
 Так,
 ну теперь,
 значит,
 что у нас надо сделать?
 Теперь,
 надо сделать в общем-то,
 а в общем надо сделать,
 а на анитической,
 потому что,
 пока,
 как видите,
 знаете,
 там выше ниже,
 это,
 это,
 какая-то такая немножко,
 скольская тема.
 Ну давайте игрок на напишем,
 и в уторвении неся площадь.
 Значит,
 что такое будет?
 Это,
 будет,
 х,
 минус,
 х1,
 делённая на х2,
 минус,
 х1,
 вот давайте вот это здесь,
 это будет х1,
 это будет,
 х2,
 я нарисовал так,
 х1,
 х2,
 это неважно абсолютно,
 ну,
 надо меня на какой-то,
 как-то их обозначить.
 Ну,
 плюс сейчас я сображу.
 Ну,
 я то есть,
 я помню,
 но давайте я сделал,
 вид,
 что мне надо задуматься об этом.
 И,
 из 2,
 минус х1,
 значит,
 я применяю эту конструкцию,
 которая называется,
 конструкция интерполюционного
 многочина лагранжа,
 вот там случая для прямой.
 Я не знаю,
 ведь,
 я не знаю,
 что через две точки прямой
 наверняка проводил и какую-то
 конструкцию делал,
 но в метонале,
 это называется,
 конструкция лагранжа.
 Тер,
 смотрите,
 я сейчас,
 какими-то кое-вцентами здесь буду,
 буду писать.
 Ну,
 во-первых,
 вот то,
 что здесь написано,
 игрокровняется,
 вот это,
 такому,
 агрегату,
 здесь какие-чистующие поставили,
 это уравнения прямой,
 уравнения,
 их с первой степени.
 Все,
 замечательно,
 иначе,
 это прямая никуда,
 она не денется.
 Вот только,
 только двухтули,
 не только двухтули,
 не надо оставить,
 так.
 Теперь,
 это прямая,
 должна проходить,
 через эту точку раз.
 Значит,
 координата,
 х1,
 f(x1)
 и х1,
 это внутрь,
 это единица.
 Значит,
 это умножение,
 f(x1)
 подставляю,
 подставляю точку х2,
 это 0,
 это единица.
 Значит,
 f(x2).
 Ну,
 я помню,
 конечно,
 я,
 в данный момент я,
 не смотря на свою даревую голову,
 я здесь,
 это,
 я это помню,
 чего здесь надо было сделать.
 Ну,
 вот,
 значит,
 это уравнения секущий.
 Теперь,
 значит,
 у нас,
 вот,
 Вы, поплывнись. Он давай и я строго и не строго, здесь напишу. Вот это я уже в серии должен.
 Я каждый раз завиду какие, ну там, конечно не только, не только доски хорошие, какие хорошие доски вымаете.
 Там, значит, четыре доски вот так и три доски вверх вниз бегают. Это это про шикарно.
 Ну поскольку наш и наступимое официальное позиции, то что мы прочичем и мы идти. Но понятно, что единственное,
 чем у нас осталось добиться это доски хорошие, а все остальное у нас и так уже есть. Это конечно радостно.
 Так, значит, получается, на интервале обе, на интервале, в пардон хx1x2f от x будет меньше, либо равно f от x будет меньше,
 или равно х-x1, делё на x2-x1f от x2, плюс х2-x, делё на x2-x1f от x1.
 Так, теперь внимательным, нет, а дом внимательного раздлядывания доски. Я обнаружил то, что сумму у этих дух вражения равна равна.
 Да, ну понятно, я вот написал конструкцию, и если здесь это будет обынули, то это значит, что вот это,
 и это точка лежит на ассиксов, и уравнение прямой, это, после игры также есть сынули, так что-то, что здесь всё нормально.
 Так, значит, ну чего, здесь методом внимательного раздлядывания, понял, то, что сумму этих вражений равна и денется?
 Значит, давайте так, я напишу, вот здесь этот пифициент, х-x1, х2-x1, плюс х2-x, делё на х2-x1.
 Ну вот замечательно, значит, вы там помножил, домножил, я вот это на f от x2, на денется.
 Один суть написал в таком виде, а значит, для чего это сделано, а для того, чтобы можно было вот эти слагаемые, все в одну, ну в разные стороны, принести в одну х-x1,
 второе х2, х2-x, ну сейчас я всё-таки подблежу, чем не надо. Получается, давайте всё в, в левую часть, всё с х1. Получается, f от x,
 -f от x1, делёная на х-x1, будет меньше, либо равна, ну понятно, здесь знаменатель будет общей,
 х2-x1, и опросту убираем, потому что он никак не, ну, 1, тоже, одно и тоже положительное число.
 А давайте всё-таки х2, да, вот х2 с другого большая х1, чтобы за знаками следите, не приходилось. Так вот, f от x2-f от x,
 делёная на х2-x, это для любого х, принадлежащего, интервалу х1 и 2. Вот, и видно, что вот то, что здесь у нас получилось,
 это все переходы были equivalентными, начинал я с вот вот здесь, просто соприделение, и получил вот такой сооташение,
 в принципе, я вот этого соотношение могу перейти сюда, сюда, но обратно и получить определение, значит, это получается определение 1,3.
 Вот, если любого вот эта функция, если любого х, принадлежащего, выполняется такой вот неравенство, то, значит, функция выполнится, выполнись сейчас я выполнись.
 Но, конечно, если начать из такого формального, то вот эта такая наглядная геометрия на потеряется.
 Нет, единица, единица, единица, единица, единица, единица я прицел в таком виде. И потом, а дам нажал, я все на х2, минус х1 на положительное число,
 которое, я сохраняется, сохраняется, знаю. Так, значит, это, альтернативное определение не выпустить. Ну, в общем, это и достаточно понятно.
 Вот, я взял какой-то точку х на этом промежутке. Вот то, что написано вот здесь, это есть угловой коевцент, вот этой прямой,
 то, что написано справа, это есть угловой коевцент, вот этой прямой, и понятно, что в этом случае так и должно быть.
 Ну, как говорится, здесь ведь, ну, это такие вот интересные, интересные моменты, интересные моменты, а в принципе, вот здесь,
 я, правда, дай этого не дайду, и я, принципиально, не буду об этом рассказывать. Но на самом-то деле,
 вот смотрите, из выпуплости вниз на интервались, следует не прерывность, а на самом деле, баболь, что там получается,
 на самом деле, там отсюда получа из выпу из геометрии, следует, что производное у выпуплывней с функцией, существует всюду,
 проме разве быть может еще того множество точек, это первое производное, а второе производное, но это конечно же выше пилота, для технического забыл бы, это она существует всюду,
 промено ростамиронуль, длиныной, на три, тоже почти весь, где существует, второе производное, но это уже, если первое, это вполне можно спросить на экзамене, и если человек выпенд ревается на экзамене,
 все как-то сахуткой показывают, что он такой крутой, в умный, сообразительной, вот можно просто дать, и можно дорогочить и получить ответ. Прочем пятёрку, можно было ставить и без этого, и без ответа на такой вопрос.
 Ну ладно, теперь давайте, мы, мы посмотрим дальше, значит, мы теперь предполадаем, то что F(x) не фиренцируем, на интервале AB,
 на интервале AB. Так, значит, ну и смотрим, вот у нас имеется вот эта вот соотношение, и значит, чём мы можем
 получить из дефиренцируемости, а и дефиренцируемся и мы можем отправить точку X. В один конец промежутка,
 а проявить другой конец промежутка X, что происходит, когда их стремится к экзамене, обратите внимание, это же будет производная,
 когда их соправится как из 2, это тоже будет производная в точке из 2, и так что здесь для производных будет у нас выполняться.
 Ну давайте дефиренцируем, ну давайте сейчас я буду F(x)
 F(x) – F(x) 1, деленное на X – X1 – меньше либровно F(x)
 Ну я сейчас два раза напишу это соотношение – - F(x) 2 – - F(x) деленное на X2 – X, и дальше давайте я напишу вот это
 рассоотношение еще раз. Ну я не заполняю, я не просто заполняю до скорого.
 Так, значит давайте вот в этом не равенстве X, у стремлю - F(x)1, плюс - 0.
 Ну понятно, это не равенся, написано, предположение того, что точка X лежит между
 вот этой X1 и 2, значит я могу стремить здесь одна стороне. Ну тем не менее, вот это выражение
 стремится F(x) 3, в точке X1, а вот это выражение, ну понятно, здесь здесь у нас никаких
 знаменательных нулю не стремец, просто обычное, предел часто, раньше основам предел. А я уже
 продолжу дефренции ромость, то есть непросто меня есть, это будет F(x)1, X2, - F(x)1, деленное на X2, - X1.
 Ну а здесь, вот смотрите, я вот немножко говорил про строго и не про строго и не строго и вы поплоснись,
 когда строго я здесь строго и не равенство, когда не строго и не строго, но когда я делал
 предельный переход, у меня в любом случае получается не строго и не равенство, я просто это оно здесь, я у стримлю X(x) 2 - 0,
 я у стримли у к другому концу - 0, значит это что это стремится к F(x)2 - F(x)1, на X2 - X1,
 ну видно, что это то же самое, что здесь у нас уже было, а эта хозяйство стремится F(x)2,
 ну и здесь меньше, меньше, либо ровно, значит теперь что у нас, а теперь давайте какую-то
 мораль будем изликать, потому что у нас обучение это не только по ток знаний, но его спитания,
 поэтому моралька все надо заканчивать мораль, мораль сейбай с ней, такова, что производное не обувает,
 ну в общем, понятно, смотрим на геометрию, значит я вот призываю вас, вот когда вы какой-то
 вы вот получаете вот посмотреть, а соответственно, это ли он наибнагеометрическим представлением,
 вот у нас такое представление есть, ну да, вроде бы вроде как-то как-то, как-то вот она должна,
 должна вот вот так вот возрастает, значит соответствует, значит, мы вот себя по,
 ну проверили как-то так вот, ну, мы не проверили, потому что здесь доказать, то нет,
 но доказать цене, но, значит, такой, получается, и значит получается, если функция вы
 поплавнись, так вот, давайте я вот это вот утверждение за шфюксируя, если
 мы функции, да, это хочет выйти эти вещами поиграть, я проднезаю, найдутся есть такие желающие
 или нет, в общем, здесь вот можно получить вот о самом деле, вот есть аккуратно,
 все это проводить, получить то, что в каждой точке с что-то на стороне и производное,
 вот у функции вы поплавнись в карде, точке сочетует одно стороне и производное,
 причем производные, непррывные, с одной стороны, они будут монотонны из монотонности,
 следует вот ещетная маленькая, ещетная морская, которым поизводная могут не снесут,
 под общем, в общем, в общем, можете посмотреть, и это это любопыт, есть вмуниференцируем и функция вы поплавнись,
 то из этого следует, что f-3 отыть, вы зарастает, ну, не строго,
 ну, опять-таки, смотрим, ну, опять надо вот понять, вот опять-таки,
 обреди образования, вот, ну, ладно, потом, в проводе образования, ну, почему это это
 общеизвестно, многие знания приводят в многим печалем, это давно замечено, так что,
 лучше не, не умножаем, лучше не надо, так, значит, если мы здесь вот это не строго выпнуть,
 ну, мы смотрим вот, есть она строго выпла, вниз, ну, понятно, вот она не строго выпла вниз,
 и производная, здесь постоянно, и что она не строго, вы зарастание, здесь не строго,
 автоматически вот, вот он примеры, здесь, ну, конечно, это пример не есть доказать, что,
 ну, ну, видно, что здесь производные вроде должна возрастать, строго возрастать,
 не, не просто не убывать, а строго возрастать, и вот, давайте сейчас вот это,
 вот это сейчас проверим, что на самом деле, вот, не строго выпла,
 вот, следует не убывания производные, а из строго, все, следует, строго возрастание производные,
 вы давайте сейчас это, сейчас это проверим, так,
 строго выпласть,
 строго выпласть, вниз, ну, давайте, вот что, я х1,
 меньше, х2, вот на интервале, значит, у нас получается,
 значит, у условия строго, строго выпласть, значит, значит, у нас чего у нас получается,
 f от х, минус f от x 1, будет деленное на х минус х 1, строго меньше f от x 2, минус f от x,
 деленное на х2, минус f, так, но теперь наш пристольный взгляд, выхватывает в то, что здесь
 сои-тразностое отношения, а разу с отношения, но не только в производное было оно,
 и в тяреме логранжет, у конечно, в прорачении, в форме логранжа, конечно, в прорачении,
 значит, существует, вот давайте, так, существует, точка, точка c1, которые принадлежит,
 интервал, х, х1, х, такая, что вот это равняется f3 от c1, так, а я обращаю ваша
 будет проблагостольное внимание, а у нас было, что производное, не строго возрастает,
 это будет больше либо равно, но за мне либо больше, ну пока я делаю вид, что я это очень не знаю f,
 3 от х1, так, окей, теперь, ну, то, самая форма логранга, конечно, кращений,
 это будет существует c2, которое принадлежит отрезку от х до х2, такая, что, это равняется f3 от c2,
 а это меньше либо равно f3 от х2, я взял производенные точки х1 и х2,
 вот, так, он парень, потом я взял какую-то с помогательную точку х между ними, взял и уже забыл принью,
 вообще выполняется такая, вот, такой, строгая неравенство, здесь неравенство не строгая,
 здесь неравенство не строгая, ну посередство строгая из этого следует, что f3 от х1,
 строгая меньше, чем f3 от х2, и получается, что в этом случае, значит, в случае строгой
 вот, значит, вот это утверждение, и это стало первым функтом утверждение, а вот теперь у утверждения появился 0,2,
 что есть строгая выпуку вниз, то производное строгого зарастая, утверждение 2 f3 от х,
 деференцируемо на интервале об и строга выпуку вниз, то из этого следует,
 то, что f3 от х, строгого зарастает,
 вот, значит, вот получается такие, ну, ладно, здесь никуда один, давайте утверждение 1,
 утверждение 2, так, то здесь у меня дозволенная, мне время подходит к концу,
 но самое главное, то, что я не сумею доказать, да, ну из этого понятно, следует,
 раз, что у выпуку вниз функции, вторая производная, больше либо равна 0,
 а у, ну вот, а дальше давайте тут есть некоторые тонкости, про которые я хотел бы
 сказать аккуратнее, чем сейчас, так, ну на этом, на сегодня все,
