 Итак, мы с вами вы только что получили дефренсивное уравнение для сбухающих колебаний.
 Представили, что его решение можно написать таким образом и проверяя это нашли циклическую частоту для этих колебаний.
 В эти сразу пронализировав эти результаты, в противонимании на то, что если омеганоль больше, чем это, то есть, если затухания слабы, если кофцент затухания слабы, то это действительно величина, и мы можем получить график зависимости x.
 Вот, ты, вот таким вот образом. А я здесь сразу написал аноль, это удобно, чтобы считать, что он притуда, то есть, все вот это величина, меняется с течением времени.
 Тогда у нас получится, что там притуда изменяется вот по такой кривой экспоненциальной.
 Ну, а дальше всё зависит от того, чем уравна была, была отначальная значения x, если мы помер было максимумем, и мы получим вот такие колебания.
 Это у нас аноль, это минус аноль. А сразу на прощает внимание на себя тут факт, что затухающие колебания вообще говоря по определению не являются периодическими.
 То есть, они никогда не повторяют, например, своевым плитуду. Плитуда всегда обывает. Но мы можем условно назвать периодом, то время через которое колеблящиеся величина достигается его максимума, вот это расстояние.
 А по определению, помните, что частота этого нас омега поделить на 2П или единицы на берегу, откуда следует, что период условный.
 То есть период затухающих колебаний, это у нас 2П на омегу или 2П на корень из омега 0, квадрат - это квадрат.
 Если же у нас омега 0 меньше либравно об это, то у нас циклическое частота получается равное, но ли бы вообще не мы величиной. Понятно, что такого графика и такую функцию не будет, и будет так называемый, а периодически режим.
 Он может быть разный, например, вот такой, или вот такой, любом случае здесь даже условно периодом назвать нечего.
 Вот есть такую режима периодически особенно, это полезно, конечно, не столько механических колебаниях, сколько в электрических, поэтому вся то теория, которые мы сейчас с вами развиваем для механических колебаний, нам практически без изменения, только с другим физическим наполнением, прикодится и в колебаниях электрических.
 Но теперь, когда мы представляем себе, что и себя представляет колебания с утухающей, надо рассмотреть те параметры, которые можно вести для характеристики, таких колеблевших систем, таких параметров.
 Два. Первое - это логрифмический дикремент на тухание. Он определяется, как натуральный логрифм, вот отношения амплитуды момент времени, ты, к амплитуде, момент времени, ты плюс период колебаний.
 Я всегда, когда говори период, буду иметь виду его в том смысле, о котором мы с вами проговорили, то есть условный период в тухающих колебаниях.
 Если мы просто предъявили логрифмический дикремент, как отношения амплитуды в данный момент, к амплитуде через период, то мы получили бы величину, которые очень сильно меняются со временем.
 Но мы это не очень удобно, поэтому делим прольный логриф. Это стандартная процедура для уменьшения о скорости обывания величины.
 Теперь, если мы подставим сюда качеством плитуды.
 У нас аноль сокращается, где, а в степени минус б/т, ты маленькая сокращается, получаем логриф натуральный ев степени б/т или просто по свой стол логриф, б/т.
 То есть логрифмический дикремент затухания, которая предъявится таким образом, равен произведению кофцента затухания б/т на период колебаний.
 Если мы видим величину, назовем ее таунуль, величину, за которое по времени величину времени, за которое у нас Амплитудах, с тухающих клипанию, бывает в яросе, это 2,70, примерно, то есть порядка 3, то есть вот это у нас аноль на 3.
 Я совершенно словно рисую таунуль, это время, за которое Амплитуду бывает в 3 раза.
 Тогда в ярос, прошу прощения. Тогда мы можем сказать, что ямда, данном случае, равно Амплитуду бывает в ярос,
 значит, это у нас логрифмтуральная еда, то есть тета единица.
 Тогда у нас здесь получается б/т, и отсюда видно, что у нас с одной стороны б/т, это единица на таунуль,
 а с другой стороны, оно единица на б/т, а что это значит, это значит, что физически смысл кофцента затухания,
 это обратное время, в течение которого Амплитуда убывает в яросе.
 Поэтому если по графику мы можем найти таунуль, то мы можем простыми в числением найти и на кофцент затухания б/т.
 Пусть Н эту у нас количество колебаний, которые свешает система за время таунуль. А ну, может быть, не обязательно целым, а ну, может быть, каким угодно.
 Тогда мы можем сказать, что таунуль, эту у нас Н умноженная на период.
 Вот здесь, наверное, не очень хорошо я сказал, что у нас лямд ровно единицы.
 Здесь же не перелут уже тауу, просто у нас давайте вот эту берем.
 Отношение вот этих величин, это е, значит, лагорехме, это единица равно б/т, а таунуль.
 Здесь уже не ты будешь стоять, а таунуль прошу прощения за эту ошибку.
 Так вот отсюда следует, что подставляюсь в до места таа, а лямда делённая на б/т, давайте просто продолжим ровно.
 И вспоминаю, что б/т, это у нас единица на таунуль.
 Таунуль у нас сократится и мы получим, что лагорехмеческие декременцы тухания, это единица на Н.
 Где Н, это количество колебаний, которое совершает колебельщие системы, за время таунуль, то есть за то время, за которое Амплитуду бывает в Яросл.
 Вот те характеристики, связанные с лагорехмическим декрементом, которые у нас есть.
 Ещё одна, а величина, которая используется в этом разделе физики, это добротность. По определению, это отношение энергии за посемной системе в данный момент времени,
 к энергии, которая уходит из системы, за период ее колебаний. И по сображения мудобству, умножают ещё на кофцентвапе.
 Нам нужно, чтобы это стандажное наш желание, чтобы система не очень сильно теряло энергию.
 Поэтому нам нужно, чтобы добродность была выше, и это вот хорошая характеристика этого параметра.
 Если мы теперь подставим в качестве энергии, как для колебельщися пружины,
 как для любой квозю, пробой силы. Амплитуда, как адрад пополам, то есть у нас.
 Помните, что это каихского драт пополам, там случай, ка это кофцент квозю, пробой силы, как адрад пополам,
 как адрад пополам, минус ка от т. плюс т. квадрати пополам, 10 ка пополам сокращаются,
 два пи оставляем, а квадрат эта у нас анолького драт на евстепени минус 2 бтт.
 И мы получаем два пи, на 1 минус и 1 минус и 1 минус и 1 минус и 2 минус.
 На 1 минус и 1 минус 2 бттт.
 Эта струга выражения для добродности калибательной системы, но мы можем его немножко упростить,
 при условии, чтобы т. т. маленькое, напомню, что есть такое разложение в рятое,
 и фаттт из плизи т. кв. и х. а ну нам дает фатттк с 0 на плюс 1 на 1 факторяу, х3 от х 0 на х минус и к с 0,
 плюс 1 на 2 факторяу, вторая производная в этой точке, ну плюс и так далее, либо как говорят у малые,
 от х минус и к с 0, квадрати. Это позволяет нам любую функцию, ближе к какой-то точке,
 разложить по поляну, то есть по степеням аргументы. Тогда, если мы раскладываем экспоненту, у нас получается.
 В точке b-t-t=0, мы сначала подставляем 0, получаем просто ебну любой степени, а это единица плюс.
 Берем производную по этой выропытному выражению, и тут у нас получается даже экспонента. 1 факторяу этой единицы я его не пишу,
 а здесь вылезает -2 минус 2, умножить на ебну левой степени, и на б-t таким образом мы получаем 1 минус 2 b-t.
 В дальнейшие слагаемые в этом развлажение я опускаю, и подставляем это сюда у нас получится 2 b на 1 минус 1 плюс 2 b-t-t.
 Денички уходят, и мы получаем 2, сокращаются, получаем что это b поделить на b-t-t. B-t-t у нас лямда, b-t-t на лямда.
 Таким образом, зная льгорифмический декремен затухания, мы можем посчитать добротность нашей колебательности. Задачи, которые встают в этой области, состоят в том, чтобы либо, зная, какие-то параметры физические системы.
 Посмотреть график на идти параметры такие, как льгорифмический декремен затухания, либо зная графическое выражение данных колебатель.
 Прибани, найти, те же самые параметры системы, то есть концент затухания, лыгорифмический декремен затухания, время таунуль, время характерная для затухания, добротность контра.
 В этом состоят те задачи, которые решаются в этом разделе.
