 Здравствуйте, барышня Господа!
 Вы продолжаем изучение колебательных процесс.
 Мы рассмотрели простые колебания,
 как называют свободные колебания,
 и показали, что они связаны
 все одним, общим о дефенциальном уровне,
 которые называются дефенциальное вравнение
 в гармонических колебаний.
 Присуем себе, что у нас есть некая пружина,
 доля секс,
 рассматривали эту систему.
 Есть положение ровновеси,
 для этой пружины,
 то есть здесь она хотелось тело,
 когда пружина была не деформируена,
 потом мы отвели эта тела на некоторое расстояние x отпустили.
 Видели, что начинаются колебания,
 мы получили дефенциальное вравнение
 кормонических колебаний, у нас была сила упругости.
 И мы писали второй закон неоттонах.
 Процировали его наозь x.
 Использовали, что силу упругости повеличения
 при выбранной системе кардина и точки начала отчета.
 Это кофцент упругости на кардина от у x,
 потому что для меня как раз будет равно кардинате,
 мы отсюда получили.
 Заменее x через второй производный от координаты
 по времени по определению.
 Мы получали дефенциальное вравнение
 кормонических колебаний,
 которые было на общим для разных колеблических систем.
 Из этого дефенциального вравнения мы могли находить начальную.
 Кардинат у данном случае или просто равновесное значение колеблические свеличины.
 Случай кардинаты, мы тут выбрали самостоятельно это ноль.
 И частоту с которой свешаются колебания.
 И сейчас на забывание ганоль, потом объясню почему.
 Это корень квадратно и сканаем.
 Такую частоту еще называют собственные частоту и колебания системы.
 А тут у нас дефенциальное вравнение кормонических колебаний в одном из колеблических систем.
 Для всех остальных получается аналогичное уравнение,
 но разные корзные кофецент при линейном слагаемом,
 которые до отразные цепические частоты,
 так же просто частоту и период, которые с ними связаны.
 И мы знаем решение этого уравнения.
 Икс от Т. Это Амплитуда на косяму Селесину с Амега 0T+ феноль.
 И в общем, видеть еще добавляется екснуливое, где екснуливое.
 Это то самое равновесное значение колеблические свеличины.
 Феноль, это начальная фаза, а это амплитуда.
 Они приклеются не из уравнения дефенциальное,
 а из так называемых начальных условий задач,
 то из значения координаты в начальную аменту времени,
 из значения производные от координаты в этот момент времени.
 Это связано с тем, что у нас уравнения дефенциальное второго порядка,
 то есть у него присутствует производный второго порядка по времени.
 Теперь давайте мы немножко модернизировим нашу задачу.
 И представим, что здесь тело колеблится в некоторый вязкой среде.
 Например, воздух, хипже, кази или в жидкости.
 Тогда коеми силу упрокости будет действовать также силу сопротивления.
 Напомню, что силу сопротивления может быть записанно так.
 Это минус какой-то кофцент, альфа умноженная она вектор скорости.
 Это прямалых скоростях, на это мы остановимся.
 Не будем смотреть большие скорости.
 минус, напомню, означает, что силу сопротивления направлена против направления вектор скорости.
 То есть противоположно направлению движения.
 Альф это некоторые константа, кофеценца противления.
 Если мы используем эту силу, если она у нас есть,
 то мы должны ее дописать в правую часть нашу равнение.
 Мы тогда получим, что я в сопротивление плюс f упрокости равняется произведение массы на ускорение.
 Возьми проекцию на ускорение, а мы видим, что проекция силы сопротивления.
 Это у нас может поставить здесь минус альфа на вы.
 Получим тогда минус альфа на викс,
 потому что если мы прицыры, мы вектор заменяем букв of кэй.
 Икс, который соответствует, то осина, который берем проекцию,
 от силу упрокости это минус кэйкс по прежнему, это равно m, аэкс.
 Перенцем все это в одну сторону, как котел или раньше.
 А теперь разделим на массу, все слагаемые.
 Тогда мы получим.
 Вот такое, ускорение ускорение скорости на соответствующие дефренсальное выражение.
 То есть х, второе производное плюс.
 Вот это выражение удобно заменить на два бета.
 Почему удобно стоить, я покажу его саме. Это у нас первое производное от координаты по времени в x плюс амега нолького драт х равняется 0.
 Вот то, что здесь написано, то, что мы с вами сейчас получили.
 Но сейчас название деференсальное выражение корманических колебаний с затуханием.
 Ано отличается, как видите, наличие, некоторые силы сопротивления,
 довольно специфической прямо пропорциональной величине скорости тела.
 Тогда перед нами встает вопрос, как и образом решить это выражение, как найти решение для корманических колебаний затухания.
 Мы не умеем, вообще говоря, пока решать деференсальное выражение, решаются и изучаются методы хрешения в курсе.
 А деференсальное выражение, поэтому мы обычно делаем следующему образом.
 Мы используем то, что было на эти на другими, и мы говорим, что будем искать решение этого выражения в следующем виде.
 Что добавляется в это решение по сравнению с решением для свободных колебаний?
 Восвете, вот оно. Икснулись здесь тоже присутствовать, может, мы просто считаем, что колебанием будут относительно начало кардина.
 Ано появляется вот это экспонента, то есть появляется множеитель, который, с течением времени, изменяет им плитуту.
 У нас теперь им плитуто не постоянно, и величина зависит счет времени.
 Давайте удостоеримся, что это выражение является решением.
 Нашё деференциальное выражение, и, при этом, посмотрим, при дюбых ли значениях параметров это выполняется.
 Для этого нам надо найти производное.
 Здесь у нас произведение двух функций, а вы помните по правилам, что, если FNJ производное,
 что это F-3, + F, + F, + F, + F, + F, + F.
 Итак, здесь у нас получается, а, берем производную от "е" - от экспонентов мстепь минус BTT.
 Это у нас сложная функция, как и костяно-собственно, поэтому мы получим кофцент минус BT.
 На "е" в степени минус BTT, 8 минус Амелька T+ Fnol.
 Это мы взяли производную от "бервов" самножителя F-3 и умножили на второй самножитель нашей.
 А теперь надо взять производную от второго.
 Первое остается без изменений, а производная от кучинуса, даст нам минус синус и потом производная от аргументы, даст еще множе히 телемеку.
 Давайте, ну минус синус Fnol.
 А вот у нас первые производные.
 Теперь возьмём вторую производную, то есть как производное от первые математики вам рассказывали, что второе производное большинство случаев равна повторные производные, то есть второй производные от производные.
 Тогда у нас получается опять, по тем же самым провелом, будет более длинное выражение.
 Я с вашего посвяления, вот эту длинную, с кубочку, буду просто назначать таким образом, понимаю, что она Амелька T+ Fnol просто немножко сократим запись.
 Теперь берём производную от кусть фимуса.
 Я запешу минус Амелька, который появляется при взводной от кусть, это сложная функция.
 И теперь второе, второе слагаемое, во первых появится точно такое же слагаем.
 Мы здесь можно просто написать двойку, а нового, вторых, здесь будет минус Амелька, в квадрате, для неправ.
 Амелька, в квадрате, оттуда будет у нас минус Косянос, вот этого же выражения.
 Получилось такое длинное выражение, а для того чтобы нам проверить и влияется, приглуженное функция, решением нашего дефренциального выражения, мы все это сюда подставляем.
 Что у нас получится? Давайте поскольку просто требуется много места, вот этого выражения мы подставляем сюда для производной от кусть, вот этого выражения, и для кусть ут этого выражения.
 Вы можете заметить, что у нас в каждом из слагаемых, в дефренциальном уровне не будет экспонента.
 В каждом, оно есть. Вот здесь ведь, я его еще и пропустил. Виноват, сейчас справлю. Это существенно, когда нет большой сложной математики, просто надо быть осторожным, при написании этих выражений.
 Это всегда присутствует, потому что производная это экспонента, всегда экспонента, плюс, но здесь то, что мы уже писали,
 на евсте, пенеменус, бТТ, а мега квадрат, на минус кося, вот этого выражения, но теперь вы видите, что в каждом слагаем есть экспонента,
 поэтому мы можем сразу её сократить. Также в каждом слагаемом будет амплитуда, это константа, неравная,
 но леочевидно, иначе у нас нет колебаний, как таковых, и эксравняется, но это не интересно, мы её тоже сократим. Тогда у нас получится следующая оборажения.
 И эксвторая производная, у минус бТ в квадрате, так бТ в квадрате.
 Здесь у нас будет аминус на минус, даёт нам плюс.
 Здесь будет амяка квадрат, только со знак аминус.
 Вот это у нас будет вторая производная. Теперь два бТ, я унажаю на первую производную.
 Здесь у нас минус бТ на косяинус плюс амега.
 И наконец, стоётся амега ноль квадрат, у нужной Мэээкс, плюс амега ноль квадрат, аэкс это косянос, косянос это во вооражение.
 И всё это равно ноль. Теперь сгруппируем слагаемые, которые содержат отдельно, синус, отдельно косянос. Сейчас я объясню, а почему это удобно.
 Нас вот косянос, вот косянос или вот косянос. Таким образом, что у нас получается.
 И теперь сиинусы. Где состоит в том, что если у нас есть два слагаемых, где есть сиинус и косяноса, они зависят ещё и от времени, то это уравнение может быть равно ноль,
 только в том случае, если кофценты при этих сиинус и косяносе, то же, если она прощается в ноль, потому что вы помните, что сиинус и косяноса никогда,
 одновременно ноль упать равной не могут. Поэтому здесь у нас получается беттамига и вообще сиинус.
 А тут я двою коня пропустил, ну конечно. Два беттамига и минус два беттамига, и травному,
 ну видите, что вот эта скобочка, тождественной ноль, поэтому для того, чтобы это выражение выполнял и чтобы это
 уравнение было равно ноль, косяноса не всегда они, при любых значениях, то равен ноль, вы знаете, это гармоническое функция.
 А нужно, чтобы этот кофцент был, равен ноль.
 И отсюда мы получаем важное соотношение для циклической частоты карибаний в нашим,
 а ряношом решении деференциального уравнения, оказывается, а меганеровного меганоль.
 А если мы, преравняем к нолью, здесь одно бета сократится, то мы получим, что а мегровняется
 корню квадратному, из амега ноль, квадрат минус, бета квадрат.
 Таким образом, мы сделали следующим. Мы получили с вами деференциальное вравнение за тухающих колебаний.
 Мы предположив из опота прежних исследователей, что решение мы отбровнения не является вот такая функция,
 у которой амплитуда зависит от времени более конкретно, она экспоненциального бывает со временем,
 и потом, честно вся в первую производную, вторую производную и подставив их в деференциальное вравнение,
 мы получили некоторое выражение и после преобразования несложных мы нашли, что это действительно решение наш в уравнение,
 но не всегда, а если амегровняется корню квадратному, из амега ноль квадрат минус бета квадрат,
 то есть это решение нашего деференциального вравнение за тухающих колебаний, и при этом чистота,
 с которыми происходит, с которой происходит колебания, не амегнули, не собственно чистота амега.
 Именно поэтому амеганоль я сказал, что это собственно чистота в колебании,
 а при за тухающих процессах она эта чистота меняется, и сами колебания происходит с другой.
 Че сто той, а именно той, которую мы нашли.
 Теперь понятно, почему мы могли здесь ютобно нам было написать два бета, потому что в этом случае
 кофецент, в решении просто минус бета Т, а это приятнее, чем тянуть там ПТ по полам, например.
 А так это никакой особой физической значимости не имею, напомню, чтобы это называется кофецент,
 там за тухание, а ну и теперь немножко пронализируем полученное нами результаты.
