 Добрый день, барышня господа, мы продолжаем изучения вовно в их процессов.
 Сейчас мы рассмотрим сложение вовно.
 Ну действительно, если есть вовно, не от одного источника точно видно,
 они могут накладываться друг на друга, и в результате должны появляться какие-то
 новые эффекты, новые вовно, которые интересные изучить.
 Вы наверняка наблюдали, подобное явление, в частности, если вы находитеся в береге,
 и проплывает корабль, то от него идут вовные, по направлению к берегу, потом они отражаются.
 Вот берега, ну уже, естественно, по другим углом, и накладываются на те волны, которые идут еще еще от корабля,
 ну из более дальних точкового маршрута, и в результате могли увидеть, что возникает некая сложная картина,
 которая покрывает поверхность воды.
 Вот это сложение вовно, разумеется, это большая, ей довольно сложная часть физики в основном она связана с оптикой,
 и там, подробно все это изучается, и мы в нашем курсе вернемся к этому,
 но пока мы, в всяком случае, обозначим некоторые из возможных следствий сложения вовно.
 Давайте, для начала, рассмотрим две точки,
 в которых генерируется, как говорят, к гереной волны, вообще говоря, волны эти колеблюцы вот в таком направлении предпендикулярном доске распространяются, куда-то и в некоторой точке они складываются.
 Но волна дошла, вторая волна дошла, ну и здесь происходит в их сложении.
 Мы можем записать для этих точек, т.д., что колебание первой волны,
 вот так с т.д., там с учик с это расстояния, которая проходит вовно, это амплитуда один,
 умножит на пощикосенус, амега, т.д., минус, к, и к с один.
 Ди секс один, это то расстояние, которое проходит, а вовно от своего начала, к си-2, т.д., это а-2, на кофе-нус, амега, т.д., минус, к, и к с 2.
 Сразу хочу обратить внимание, почему я здесь взял одинаковые частоты.
 Дело в том, что если у нас частоты разные, то легко показать, правда это не аналитически,
 а оно, например, с помощью компьютерного сложения этих двух колебаний, что не образуется гармонический хом,
 то есть карибания в этой точке будут не гармоническими, зависимости от времени, а кажется другой.
 Ну, здесь note написать х с один, х с 2.
 Если же частоты одинаковые, а мы с вами знаем, что частота и т.д., и т.д., и т.д.,
 он обоя число, они, отсвязаны между собой через скорость, распространение волны,
 значит, если среда одинаковые, и волны одного типа, и частота одинаковые, то и волновые числа, то же одинаковые.
 Вот в этом случае прислажении мы это сейчас с вами видим, получается тоже гармонические колебания в этой точке,
 и то, что у нас интересует это, чем равном плитудрить их колебания.
 Можно поступить до мясо после первой самой прямой,
 мы говорим, что результатирующая колебания в этой точке, это у нас сумма колебания.
 После этого мы подставляем, и раскладываем кожину с по форму или для кожину с разности, и получаем.
 Теперь второй раскладываем.
 Ну, теперь мы группируем соответствующие слагаемые, прикочнусь и присинусь.
 [взвучит]
 [взвучит]
 В математике, в триггеномет, и есть такой способ, который называется видение смогать на аргументы.
 Мы умножаем идею, мы это уравнения, на корень квадратный из сумма квадратов, вот этих коевцентов.
 От времени не зависит, поэтому мы это можем сделать. Тогда я напишу так, что это у нас сумма квадратов.
 Я на заву просто корени с этой суммы, а потом модельно, поэтому поговорим, получается, а уношить.
 Это величина разделить на корень квадратный из сумма квадратов.
 Я сошу обозоление вот так напишу.
 Теперь вот эта величина тоже разделить на а, и на синус, на негата.
 Чем удобно такое выражение? Дело в том, что сумма квадратов, вот этих коевцентов,
 она единица, мы так специально сделали квадраты, это величина, вот эта величина в квадрате, деленная на квадрат, плюс вот эта величина в квадрате.
 И тогда мы можем сказать, что у нас вот эта комбинация является кусимусом какого-то феноль, а вот эта комбинация является симусом какого-то с помогательного угла феноль.
 Вы видите, что результате у нас получается гармоническое колебание, а на кусть фенус, а мега Т, а минус феноль.
 Еще раз обращаю внимание, что если а меги разно ничего подобного не получится, и результате сумма двух гармонических колебаний гармонической колебания не возникнет.
 Давайте теперь покурать непрорализируем вот эти два новых параметра. Ну, а первых с феноль. Ну, можем найти танген с феноль.
 Это отмешение симус, феноль, кощину, сухеноль, то есть отмешение вот этой величины к этой.
 Ну, это маленькая информативная, гораздо более интересен параметр, которые являются притудами этих результатирующих колебаний.
 Напомню, что это у нас такое. Это корень квадратный и сумма квадратов вот этих компинаций буквок.
 Сошу обозварение с разного зведов квадрата.
 Это у нас квадрат первого из слагаемых, оно эти теперь надо добавить к нему квадрат этого выражения.
 Всё это подкорен.
 Это квадрат второго выражения. Если мы теперь из группировим, то вы можете заметить, что вот эта сумма, если вы нести один квадрат,
 будет основной отрига метрической тоже. Сто, костину с квадрат, плюс синус квадрат, одного этого жаргомента.
 То есть 1 квадрате, а на логично сумма вот этих двух слагаемых, при вынесении 2 квадрат,
 будет нам тоже основной отрига метрической тоже, и мы получаем плюс 2 квадрат.
 Вот эти слагаемые оставшиеся. Здесь у нас есть общем нужатель.
 А то, что станется после его вынесения костину с произведением костину с разности.
 Это минус этот, то есть кость маска, х1, минус х2.
 Таким образом, мы получили интересную результат. В результате сложения двух клебаний, которые распространяются из источников, у которых одинаковая исходная зависимость,
 то есть у нас здесь и тут и тут костину сами ГТ.
 Это время зависимость от времени, по которому колеб лица об этих источников,
 только с разными имплитут. Так вот в результате сложения двух этих клебаний.
 У нас появляется гармоническое клебание, а имплитута, которого зависит тут разности расстоянии.
 Вот это величина х1, минус х2, вообще говоря, по моделю, потому что здесь не так существенно кость масфункция,
 что и, конечно, что происходит, называется разности ухода дельтээкс, а величина х1, на дельтэээкс.
 Мощит название разности фас, потому что это действительно различие аргументов при грманической функции.
 Из этого можно сделать много интересных выводов. Ну, в частности, когда у нас будет максимальная притуда.
 Так, когда у нас костину принимает максимальная значение, то есть единица,
 а это происходит, когда аргументу костину с этого два пем, то есть у нас дельтэфи,
 максимальная это два пем, где он принадлежит целым числом, когда будет минимальная притуда,
 если разность фас, будет равна пи плюс два пем, также принадлежит целым числом.
 Как я уже говорил, и плюс именно здесь тоже устраивает. Если мы теперь посмотрим на разность хода и обратим внимание,
 что к этому у нас два пи поделить на лента, то есть вот эта величина.
 Это у нас дельтэфи, на равна два пи делёная на лента, и умноженная на дельтэйкс,
 то отсюда мы получаем, что дельтэйкс максимальная, это ем лента, а дельтэйкс минимальная, это лента пополам, плюс ем лента.
 Если это пептэке, и он принадлежит любому множество любых целых. Что это значит, что у нас максимальное значение
 с присложения двух таких колебания возникает, если разность хода, у нас целым числом длинго,
 а минимальная, если она составляет целое плюс половину длинной волны, что вполне естественно,
 потому что значит разность хода равна целым числом длинго. Здесь у нас укладывается раз две волны,
 а здесь у нас укладывается раз два, а у нас здесь у меня получилось полуцевое, два с половиной, вес плавины, длинной волны.
 Это значит одна волна в этой точке будет своей максимальной амплитодим максимальной максимальном отклонении, а второе будет минимальным.
 Ясно, что максимальный и максимальный они подразится. Если бы разность представляла целое число длинго, то максимальный плюс максимальный они посложились и получилось бы тогда максимальная амплитуда результатирующих колебаний.
 Редактор субтитров А.Сурова
