 Я записал здесь полученной намерезультаты,
 но теперь воспользуемся разложением.
 Известно, что кося нос, альфа плюс бета.
 Ну и соответственно, синус.
 Если мы теперь воспользуемся эти метрикаметрическими формулами,
 то мы получим следующее соотношение.
, это я разложил кося нос.
 Теперь раскладываем все мус.
 Ну и право, честь остается, как она есть.
 Теперь мы закрупируем слагаемая содержащим ножителем кося носами гата и синусами гата.
 Здесь я сошел позоление, просто поменяю порядок.
 Что прощение, кося нос, я не забывал.
 Теперь второе слагаемое.
 И то, что было справа.
 Вот ли вынец все кофценты прикосену все, и теперь все носы.
 Здесь у нас получается.
 Есть здесь.
 Теперь травному ногу.
 А ты, сегодня, где не ошибся.
 Теперь, чем удобное творование, дело в том, что оно может быть,
 то есть на равно нулю, при любое значение хто, только в том случае,
 если коевценты при синности прикосену все равно нулю.
 Одновременно синус, и коевцам, основной люня, как-то они равно.
 Таким образом, мы получаем из этого соотношения, систему двухуравнений.
 Вот это у нас уравнение первое.
 Конечно, здесь и в ноль.
 Это равно нулю, и уравнение второе.
 Это вот это уравнение.
 Это вот это уравнение.
 Этот коевцент тоже нужно прощаться в ноль.
 Мы получили такую систему вравнений.
 Из нежнего вравнений легко найти феноль.
 Разделив на козь, но с мы получим вражение для танкинца.
 Пишу, мне у нас сократится сразу.
 Темать на его с собой не будем, поэтому здесь а я уберу.
 Вот мы получили результат для танкинца, а феноль, один за основных результат.
 Ну теперь давайте подставим его в уравнение вверх, и посмотрим, что получится из него.
