 Мы с вами рассматривать бегущие волны, а решали такую задачу, что есть некоторые график бегущей волны и надо нарисовать как выглядит этот график спустя четверть периода, например, или спустя любое другое время.
 А мы видели, что у нас получалось следующее ситуацию для гармонической бегущей волны.
 Если вот такой был профиль момент времени т.е. равный нулю, то спустя четверть периода, мы подставляли место т.е.
 и мы видели, что у нас это волна смещалась, допустим, она пижала положительному управлению о секс, то тогда она сдвигалась у нас получилась.
 Получилась вот такой вот прошель, именно поэтому она назвалась бегущей волной.
 Давайте попробуем сделать нечто подобное для стоячих, он предположим, что у нас есть график, некоторые стоячие волны.
 Вот такой график момент времени т.е. равная нулю. Это какой-то какая-то часть этого графика.
 И очень хорошо потому, что мы брали карнан, но пусть это не ноль, пусть это некоторые промежутчные кардинаты, потому что в нуле у нас был поламплитут равный нулю, закрепленный конец страны.
 Это какая-то часть просто этого, где это там дальше, у нас был моль. Ну, может всегда сместить начало отчёта кардинаты, а вопрос, а чему какую профиль будет иметь это стоячая волна, а спустя четверть периода, то есть когда у нас ты равно ты на четыре.
 Для того, чтобы решить эту задачу, мы должны обратиться к математическому описанию этой волны и посмотреть, что у нас происходит.
 Ясно, что, если в начале момент времени волна выглядела вот так, то к си от x.
 Нужно выглядели таким образом, два один, умножить на си, ну а здесь у нас получается, если ты равны нулю и был бы си, ну что у нас, она была бы просто нулевой.
 Поэтому здесь, по всей видимости, кося, ну, что и ли си, ну, сами ГТ плюс на минус ППП, то есть у нас получается кося, ну сами ГТ.
 Поэтому при начальном значении у нас максимальное отклонение от равновесного значения, это значит кося, ну сами ГТ, для данного рисунка.
 Но теперь посмотрим, к си от x, 0, как раз то, что нам нас привело к этому выражению, это си, ну с к, х, это единица, ну вот я специально две, ну умоль, чтобы действительно было видно, что это си, ну с, и теперь к си от x, t на 4.
 Место тема подставляем, а t на 4 мы получаем 2, 1.
 А мега это 2П поделить на период, место времени, t на 4, то у нас сокращаются, получается кося, ну сППП, это 0.
 А мы образом момент времени, t на 4, наша стоячая волна будет выглядеть вот так, обратите внимание, это совсем другая физика, совсем другой процесс.
 То есть, если здесь волна просто смещалось, то здесь волна сжимается и через в какой-то момент времени, просто мы ничего не увидим, на самом деле при этом есть движение, конечно, волны,
 но профилью именно такой, допустим, если у нас момент времени, t по полам, тогда мы можем сказать, что к си от x, t по полам, это...
 это мега, t сокращаются двойки, сокращаются, мы получаем здесь кося, ну сПП это -1.
 А это приводит нас к профилью, который будет просто симметрично, относительно исходного.
 Т.е. это, то и равняется, т по полам, а вот этот кусочек это, то и равняется, т.е. на 4.
 Таким образом, вы видите отличие в бегущих из-то ячехол, в бегущие волны смещаются, еще раз хочу обратить вождь внимание, что смещаются не частицы среды, частицы среды колеблюцы соответственно в дан месте, но смещается самоволно, то есть, энергия или...
 тот импульс, которое на переность, а здесь у нас, она стоит на месте, она, по-хнадцать, стоя чего она, и только сбегаются в некоторые точки, а некоторые точки остаются постоянно неподвижные, это узлы,
 ну а вот это у нас по учности, давайте посмотрим вот такой пример, который интересен для понимания, поздникновения стоячихол, пример такой, у нас есть стаканчик, который заполнен водой,
 сверху этого стаканчиков помещается коммертон, который является источником звуковой холм, который спространяется все столь, на в частности, в губе этого стаканчика.
 Здесь у нас есть некий экран, из которого мы можем сливать воду, уменьшая ее сату, так вот оказалось, что впервые звук от этого коммертона становится достаточно громким,
 когда глубина жидкости над краем стакана аж один вопрос, при какой глубине, если мы сливаем воду аж два, у нас звук снова станет кромки,
 прежде чем дать ответ на этот вопрос, мы должны понять почему звук становится громким при той линой глубине,
 ответ в том, что коммертон изпускает волны, эти волны идут углубь отражаются от поверхности жидкости и идут опять наверх,
 соответственно накладываясь на волны от коммертона, т.е. у нас получается сложение двухом, бегущих противоположных направлений.
 Притоком сложении мы видели возникают стоячие волны, но почему звук меняется в зависимости от глубины?
 Здесь очень важный момент, дело в том, что, когда звуковая волна подходит в поверхности жидкости и взаимодействует с ней,
 то если волна подходит имя максимуму словно говоря, то есть если в результате сложения двухом, бегущих в разные стороны образуется,
 в этой точки не узел о почностей или промежлочное значение, то волна будет раскачивать поверхность жидкости, а это трудно жидкости вязка,
 соответственно, она будет тратить много энергии и мы не услышим громкого звука.
 Если же в этой точки образуется узел, то поверхный жидкости раскачиваться не будет, волна не будет тратить свою энергию и мы услышим то, как интерферирует складываться эти волны в качестве громкого звука.
 Поэтому у нас первом случае будет такая ситуация. Комиртона всегда дает максимум, потому что он сам колеблится, и значит, он уклоневод должна быть только поучность,
 но не узел этим. Комиртона отличается от закопленного конца страны, поэтому первая возможность, когда у нас вот такая будет волна,
 то здесь максимум, а здесь минимум. Это соответствует четверти длинные волны. Следующее будет, когда у нас пройдет еще половина длинной волны.
 То есть 3 лямда на 4. А сюда можно уже сделать его. Если лямда на 4 это аж 1 от 3 лямда на 4 это аж 2, то аж 2 равняется 3 аж.
 Но такая несложная задача, которая тем не менее несет в себе интересную физику, которая позволяет ощутить еще раз идею стоячих волны.
 Мы сегодня посмотрели как складываются волны, как они складываются в разных точках пространства, зависимости от разных стихода. Посмотрели,
 что если волны бегут противоположные направления и при определенных условиях у нас возникают стоячие волны, которые двигаются иначе, чем бегущие волны.
 И тем самым мы немного еще лучше, возможно, ощутили волновые процессы.
