 Есть ещё один способ, возможно, более наглядный для получения полученных на мясо отношений.
 Давайте мы возьмём некоторые модель, когда у нас вдоль осей кардинад.
 Икс, игрик, происходит некий колебательный процесс, мы видели, что колебания можно рассмотреть как проекции.
 Никитник, которых вращающихся векторов, поэтому если у нас есть два вектора, пусть это а 1.
 А вот этот вектор, а 2, у них есть одинаковое угловое скорость, и они вращаются с угловой скоростью.
 А мега.
 В них есть какое-то угол, начальный момент времени, травное, нолю, фи, 0 и 1.
 И фи, 0, 2.
 Тогда сумма этих двух векторов просто по векторному правила сложения.
 Назовём угол, начальный фиоль, и теперь из этой картинки, а проекции этих векторов.
 Векторов на осейк сдут нам как раз колебания вдоль осейкс, мы можем сказать, что у нас.
 Ну а первых, а, квадрат. Вот из этого прямоугольного трёгольнечка. Это айкского драт плюс айгрик квадрат.
 Айкс, это у нас сумма и к севых проекций 1 и 2.
 Это видно, потому что они складываются по правилу, а трёгольнечка мы получаем тогда.
 В зводе в квадрат айкс 1 квадрат плюс айгрик 1 квадрат, это айгрик квадрат.
 Айкс 2 квадрат плюс айгрик 2 квадрат, это а2 квадрат.
 Здесь привозведение в квадрат у нас получается удвойное произведение х1 на х2 и игрик 1 на игрик 2.
 Айкс 2, поэтому двойчику можно вынести.
 Это не что и, но, как скалерное произведение двухфикторов в картинатной х1 не запись.
 То есть это можно написать, как раскрывая скалерное произведение по его определению.
 Получим что это.
 На косяму с уграми ждуними, косяму с уграми ждуними это фи 0 1 минус.
 Ами аготы, если пья направил другой, что оно было бы плюс, ами аготы это не принципиарно.
 Минус.
 Они сокращаются на его получаем собственно то, что мы получали уже другим методам.
 Если взять квадратный корень, мы найдём, что у нас амплитодо результатирующих клубами, это корени.
 На косяму с дельта фи.
 Но дельта фи можно заменить на к дельта х, как можно говорили для волновых процессов.
 Для угла фи 0, опять таки легко его найти, исходя из того, что тангенс фи 0.
 Это отношение против лежащего, как это при лежащего.
 Против лежащий, это сумма игрековых кординат, а при лежащий сумма х, кординат.
 Подставляем, опучаем, что это 1, 7.
 Фи 1, плюс, а 2, 7.
 Но мы можем обратить внимание на то, что если нас интересует начальный угол, фи 0.
 Они просто фи, то, конечно, здесь надо написать молевые значения этих угол.
 И мы опять попадаем на то же самое, на то же самое с отношения для фи 0, которые мы получали методам введения спагать на варкументы.
 Медоды могут быть разные, но результат, которые нас интересуют, и здесь написал.
 Он позволяет дальнейшим анализировать интересные процессы сложения, в котором мы сейчас обратимся.
