 Мы с вами получили дефринциальное волновое уравление, которое имеет решение
 в виде бюгущих вон. Это плоское, волновое уравление, потому что волновное
 распространяется вдоль одной картинатой, и к с попозже мы посмотрим, как его
 обобщить на пространственный случай. Кроме того, мы узнали, что вот эти
 константы, которые мы обозначили просто АМИГК, мы знаем, что они положительные, но
 больше они, ничего не знают, физического наполнения, но их отношения имеет физически
 смысл скорости распространения волны. Таким образом, если мы получили в какой
 необыть системе такое вравление, мы сразу находим скорость распространения вон в этой
 системе, механическая система электрической системы или какая ухода на другая. Давайте теперь
 посмотрим несколько более конкретный вид бюгущих вон. Поскольку этот может быть
 любой функции, давайте рассмотрим гармоническую функцию. Я взял для
 продлённой стименус, мы увидели, что это волна вегущие положительном направлении АСИX.
 Такой функции, нам хорошо известен. Пусть момент времени тэра в наинулиу, и фатикса
 то у нас А на косянос, а минус каикс, ну косянос, это функция чего-то, поэтому знак минус
 не очень смущает, а косянос, кои-кс имеет некую вот такую вот форму.
 Вот эта функция, которая, как мы видим, момент времени тэра в наинулиу,
 это А, это ампли туда, функция косянос ограниченная, это а на косянос минус каикс, еще раз,
 напомню, что минус здесь пошироли не играет, а что будет через некоторые время после этой
 картины, давайте возьмем момент времени тэра в наинулиу, перееут поделить на четыре
 давайте сначала не конкретный момент времени, просто положительный, сейчас мы к этому тоже
 подойдем, если у нас тэра больше, то как мы видели, для любого функция, в том числе,
 и для гармонической функции, после сместицов, положительное направление АСX, то есть у нас вот этот максимум
 будет в той точки, где амегаты минус каикс, равняется нулю, то есть X максимальная, это амегаты
 разделить нака, таким образом мы могли бы нарисовать новые график и рисую, конечно,
 накачественная коррегина, пытается хранить важные для нас закономенности, и вот эта точка,
 максимальная, для Т больше нулю, тут на стэровняется нулю, а это Т больше нулю, естественно,
 что комбинация, меганака, это скорость, распространение данной вовной, что еще здесь можно узнать,
 можно вести одну очень важную величину, если мы возьмем расстояние между соседней
 точками с равной фазой, ну например соседней максимумы или соседней минимумы, или нули,
 но тогда, когда функция убывает, то вот это расстояние принято назвать это лодичное название глиноволной,
 лемда, это длина вовной, таким образом мы вводим новую характеристику вовного процесса длиноволной,
 измеряется очевидно, в размерности координаты, то есть все это метр. Вопроса, за какое,
 время, волна пройдет расстояние равное длине волны, очевидно тогда, когда у нас
 к смаксему переместится на леанда, к смаксему у нас есть, мы можем писать, что леанда ровняется
 амега Т, разделить нака. Я написал большую букву Т, потому что это как раз у нас то,
 что можно назвать периодом, калибани, смещается и через время Т, волна повторяется
 му себя, профиль волны повторяется му себя, поэтому Т этот период калибани,
 а исходя из этой формы, с ней там их хорошо знакомы, амега это получается циклическое
 чистота. Мы не могли говорить, что амега циклическое чистота здесь, потому что там
 мне было никаких калибаний, но для гармонической функции назвать амега циклическое
 чистоту и вполне естественно, ростах, кто период и циклическое чистота у нас они
 связаны известным соотношением, два пипа делить нами, амега мы это видели из калибаний,
 ну и тогда мы можем сказать, что леанда, это два пип разделить нака и тем самым мы
 определяем константука, которая до этого была у нас не определена, два пип
 делить на леанда, вот это константа, который имеет размерности деница деленное
 на метр, называется волновое число, волновое число, понятно, что это константа
 наряду с другими парами, тремя такими, как циклическое чистота определяет скорость
 распространение волны, если мы возьмем не знак минус, а знак плюс, то мы получим волну,
 которая бежит в отрицательном управления секс, это будет такая же бегущая волна, может возникнуть
 у вас естественный вопрос, почему этот циклическое чистота без здесь не происходит
 калибаний, мы видели, что циклическое чистота и период, это когда у нас функция
 возвращалась в одной ту же точку, здесь волна бежит, и никогда не возвращает собраться,
 вот здесь есть некая аналогия, которая позволяет оправдать введение этих параметров,
 смотрите, когда у нас волна перемещается на длину волны, она повторяется мусебя,
 то есть фактически мы можем сказать, что волна свешила полные колебания, мы будем говорить
 эти таких волнах, тоже это называется стоячеволны, ушла вниз, потом вернулась, обратная петь стала самой собой,
 вот за то время, которое она бы это сделала, она переместилась на лямда и опять повторилась само себе,
 поэтому перез здесь вполне естественная аналогия, какие можно предложить задачу в этом случае,
 давайте попробуем найти, построить график этой функции этой волны, спустя какой-то заданное время,
 ну, пусть у нас прошло время, ты и тут корел просто, ты больше, ну, ли, а теперь ты равняется,
 ты на 4, 4 периода, в этом случае мы берем нашу функцию, а косямус,
 а миагает у нас два пипы делить на ты, мы получаем а на косямус,
 ты сокращается, двойка одна сокращается, получаем а,
 а косямус, а пип пола минус, а это синус, а, поэтому это получается, а,
 синус, кэээээ, ну теперь мы можем построить соответствующий график,
 сначала у нас был косямус,
 напомни эту длинавру умею у нас была, у то это расстояние, а теперь у нас получается, синус, а, кэээээээ, синус имеет вот такой вид,
 это, и сейчас есть на его другой штум, и сейчас есть на его другой штум,
 вот как сместилось, то есть она сместилась на право, на какое расстояние, это тоже легко понять,
 мы можем сказать, что теперь, и максимально, или можно сказать, delta x, на какое расстояние сместилось,
 все равно легко находится, это у нас скоростью, умноженное на время, скорость мы с вами видели, это амега поделить накоя,
 а время, который прошло, это период поделить на 4, амега это 2 p, на 3,
 это 2 p на мега, это 2 p на мега, это 2 p на мега, это 2 p на мега, это 2 p на мега.
 Вы видите, 2 p сокращается, это сокращается, мы получаем, что смещение составляет,
 на 4, то есть у нас сместилось на расстояние, на 4, положительном направлении с x,
 таким образом у вас появляется инструмент для нахождения просьере, волны,
 спустя, любое время после известного просьере, был бы полезно потренироваться составю в программу,
 которые бы при заданной заданном пофеле в какой-то момент времени давало вам профиль волны с пустя,
 той ли, но из заданной во время, в далях периода или уже, абсолютно, величинах.
