 А несколько замечаний по поводу той теории резонансы, которые мы с вами получили.
 Школи вам говорили, что резонанс — это резкое увеличение плиту до колебаний, при совпадения частоты,
 вынуждающие силы, собственно, частоты колебания системы.
 Здесь мы видим, что это не совсем так, то есть, частота резонанса не совпадается мяканоль.
 В чем разница?
 Тело в том, что если у нас б это, то есть, как в цен сухания очень мало,
 то в этом случае у нас с лагаемым можно пронебречить действительно,
 а мега стремится комега ноль, а мякарезонансная.
 То есть, то что он говорили в школе — это для малых затуханий.
 А налогично, что с ампретудой, если у нас амега и б это,
 то есть затухания стремится к нолью, то знаменатель стремится к нолью и ампретудо стремится бесконечности.
 Таким образом, если говорить про резонанс при отсутствии затухания,
 то у нас получится, что он достигается при частоте в нуждающие силы равные,
 собственно, частоте и при этом они бесконечно большой.
 Вообще же это, как вы видите, не так.
 Ну и еще одно полезное замечание, если мы посмотрим на форму для ампретуды резонанса,
 вот это форму.
 В случае, когда б это стремится к нолью,
 то мы получим, что по сравнению с амега ноль можно поднебречь на медсидузе,
 чтобы это квадрат много меньше, чем амега ноль квадрат.
 А в этом случае у нас получается F ноль разделить на 2Mb-то амега ноль.
 Давайте вспомним сейчас, что мы вводили с вами для затухающих колебания,
 две характеристики на вопервах.
 Это лагеревмический стремен затухания, который можно написать,
 как Б-то на Т, где-то это период колебаний.
 И на добротность. Добротность у нас получилась B поделить на лямда.
 То есть B поделить на B-то,
 а помните, что период это 2B разделить на амегу.
 Поэтому можно было бы написать, что это B на B-то 2B на амегу.
 Амега сократилась, получаем Амега на 2B.
 Это было добротность контрол.
 Так вот, если возвращаться Комплитоди, то мы при малых B-то, Амега у нас.
 Очень близко при резонансе К Амега ноль.
 Поэтому мы можем написать, что здесь, но случается F ноль,
 разделить на 2M.
 А вот, вместо B-то, даже 2B-то, мы можем написать 2B-то.
 Это у нас Амега поделить на добротность.
 Таким образом, здесь у нас получается F ноль.
 2M, 2K не нужно.
 Остается M, вместо 2B-то Амега ноль квадрат.
 Это же у нас резонансный частот, она плезя Амега ноль.
 И добротность уходит наверх.
 Таким образом, у нас получается, что чем больше добротность контрол,
 чем меньше потери энергии, тем больше у него резонансная плетода.
 Дальше можно угубляться в эту тюрью скулю годную длеко.
 Было очень интересно, и я предложил бы вам попробовать,
 сделать самим в качестве тонировки, потом я расскажу, как это сделать.
 Вспеточки зрения, попробуйте найти формулу для частоты резонанса
 и амплиту для резонанса, не для перемещения и к сняли координат,
 а для проекции скорости.
 Это довольно легко сделать.
 Если мы возьмём производную от XT,
 у нас появится в качестве максимального значения проекции скорости,
 а на амяку.
 Значит, мы должны отомножить на амяку.
 Но дальше для того, чтобы найти, когда у нас будет максимальное значение,
 так же как мы сделали в случае с резонансом для амплиту до калибаний,
 можно сделать и в случае для резонанса скорость.
 То есть взять производное от этого ража,
 нет, немножко послажнее, но интересная тренировка.
