 Здравствуйте, Брашня Господа!
 Мы с вами изучили гармонические карибания,
 свободные, затохающие вынуждены.
 Сейчас мы приходим к еще одну блоку
 процессов, которые представляют для нас,
 для нас, как для человечества, важное значение, это волновые процессы.
 Мы будем изучать сейчас волновые процессы в механике,
 а в электричестве есть тоже волновые процессы,
 которые рассматривают распространение электромагнитных волн,
 то есть света, радиопередачитель, видений и так далее.
 А сами понимаете, насколько это важно?
 Для того, чтобы изучить волновые процессы,
 давайте начнем также как и в случае с колебаниями кармоническими.
 Начнем с анализа некоторые функции, которые позволят нам получить
 дефренциальное уравнение о кармонических колебаний,
 которые, если оно получается из каких-то физических соображений,
 в любой области физики, уже сможет дать нам большую информацию
 и про происходящий в этой системе процессы.
 Для того, чтобы начать, давайте рассмотрим некоторые производственные функции f.
 Она может быть совершенно любой, единственное условие, которое обычно в физике исполняется.
 Она достаточно, как говорят, математики, а гладкая, то есть деференцируемая.
 Но вот только момент у нее следующее, необычный, он зависит и от времени ты и от координаты X.
 В данном случае, амега и ка это некоторые константы, пока они не наполняли на никаким физическим способом.
 Итак, функции совершенно производная, любая, которую мы заходим,
 но аргумент у нее вот такой вот несколько необычный.
 Пудим считать, для прогрёдности, что это функция.
 В момент времени, ты равная нулю, имеет следующую зависимость от X.
 Мы можем любое взять, я взял вот такую любую функцию,
 ну и, видно, достаточно гладкая, деференцируемая, это зависимость f(x).
 Это момент времени, ты равная нулю, а с дадим всего просом.
 Как будет выглядит этот график, момент времени, ты больше, нуля.
 Если у нас ты, больше, нуля.
 Хочел бы обратить ваше внимание, что я взависит не от t(x) не зависимо,
 а от комбинации, амега ты минус кэйкс.
 Поэтому, если у нас момент времени, ты максимум приходится на точку с координатой x равно и нулю,
 то это функция достигает своего максимума, когда ее аргумент равен нулю.
 Растак, то момент времени ты больше, нуля, все равно она будет достигать максимума.
 Когда ее аргумент равен нулю, отсюда мы можем найти координат у максимума.
 Ты больше, нуля, амегаека у нас кофценты положительное я не сказал, но это важно.
 Соответственно у нас получается, что эта координата больше, нуля.
 При этом функции будет точно такой же, то есть не меняя своего вида.
 Ну, насколько я могу это изобразить, у нас местица в точку x max.
 Итак, с течением времени, у меня время у нас течет от меньшую большему.
 Наше функции переместилась положительное направление x, на вот эту величину.
 Легковидить, что если омегаекает оконстанты, то пропорциональность максимального значения от времени будет навсегда выполняться.
 А это означает, что у нас будет равномерное перемещение графика этой функции.
 И величина амега поделить нако, раньше это были совершенно производлены положительные константы.
 Играет роль скорости, скорости, с которой распространяется эта функция, положительное направление x.
 Что будет, если мы возьмем теперь, другое функцию?
 Поменяем изнат перед кээкс. В этом случае, легко увидеть, проведя аналогичное рассуждение.
 Что, если вначале момент времени функции нашей мелого этот вид, при ты ровном нолью, то при ты больше или максимум достигается по-прежнему, когда аргумент равен нолью, то есть амега ты плюс кээкс, равняется нолью или х.
 Максимальная минус амега ты поделить нако, это значит, что у нас это функция будет двигаться в отрицательном направлении x и не меняя своей формы.
 Придет в точку x максимальная, когда время у нас будет больше нолья, отсюда опять-таки видно, что амега поделить нако, это у нас скорость распространение этого профиля.
 Что представляет для нас очень важное значение. Теперь попробуем из функции. Мы получили некую функцию, которая может бегать, либо в положительном направлении x, если знать минус, либо в отрицательном направлении x, если знать плюс.
 А теперь было бы полезным, как я говорил, получить некое уравнение, которое описывает эту функцию.
 Для этого нам понадобится знания частных производных, мы не х уже говорили в курсе механики. Давайте мы найдём частную производность dpdx, от функции f.
 Это функция двух переменных x, т.е., которая бедненный некую компинацию, но тем не менее.
 Такое производное, можно найти следующим образом, как учит нас математики, мы должны взять полную производную от этой функции.
 И умножить на прошу прощения.
 Поторгумента, этим его как-нибудь назовём. Ксим, подекси, а умножить на производную от кси pdx.
 Это честное производное pdx.
 Производная отргумента pdx, это констант, она зналяется станется только как, умножить на ка.
 Возьмём ещё одну производную, в вторую частную производную.
 Математики говорят нам, что это повторная производная в большинстве случаях.
 То есть мы должны взять производную вот вот этого вот выражения, тогда у нас получится какая-то константа остается.
 Ну или к кладрат, до 2.
 Подекси к кладрат, а теперь сделаем то же самое со временем.
 Это кажется некими математическими упражнениями, но тем не менее вы видите, что сейчас это нам
 Существенно поможет.
 Честное производное от этого выражение повремнее, это амягу, потому что это ты не зависит к константа здесь, производная tdn.
 И вторая производная.
 Теперь это производная повторная от первой, мы получим.
 Это опять амега.
 Вот свешев такие, неслужное преобразование, а мы можем получить, что у нас с вами справа стоит с некими кое-всцентами, как кладратами, как кладрата, одна этажа величина.
 Поэтому, если мы их приравняем, здесь поделим на амегат кладрат, а здесь на кладрат, то мы получим, что у нас будет такое выражение.
 Если мы теперь умножим на амегу кладраты, принесём всё в одно сторону, мы получаем вот такую выражение.
 То, что мы с вами получили, является деференциальным уравнением в частных производных данных случае,
 которые решения, которые это те самые функции, f, бегущие в одну или в другой сторону, причем обратить внимание, если мы являл здесь вот эту иличину, если я возьму минус, то при повторной производной сделать это, пожалуйста, сами минуска, она минуска, даст нам сервно, как в адрат.
 Поэтому решение мы этого не являются, как это функция, так и это. Вот эту уравнение, а амега на ка, здесь можно написать, как ц, квадрат, и ц имеет мысл, как мы видели скорость и распространение вовны,
 так вот, вот эту уравнение, но все название, деференциальное уравнение, деференциальное волновое уравнение, что это означает, так же, как и в случае колебания, если мы и с какой-нибудь системы,
 нам случае механическая, потом электрической, получим вот такое уравнение, то мы сразу, сможем сказать, что решение мы этого уравнение могут быть вот такие функции, они называются решением волнового уравнения,
 видя бегущих вол, ну действительно, вот эта волна обижает по направлению осиек с положительному, а эта волна обижает в 30 нам направлению осиекса, а ты чего только знаки?
 Кроме того, мы сразу сможем найти скорость распространения вовны, таким образом, это деференциальное уравнение играет существенную роль в аналеди происходящих в данной системе процесс.
 Ещё одно важное замечание, мы сделали одномерный случай, то есть когда у нас всё зависит только одной картина тыикс, фактически это означает, что если воздействие оси, какая-нибудь игрик, куда у нас домой за это, куда-нибудь туда направлена,
 то вот эта волна на фактически бежит одним фронтом, сюда или отсюда, вот это называется,
 плоская волна.
