 Пусть у нас есть ни одна точка, где складываются волны, а целая плоскость.
 Игрик. Начало координат у нас будет посередине между точками 1,2, а расстояние до этой
 кординатной оси на завем или расстояние между источниками на завем Д. И за
 демься следующим вопросом. Если у нас волны, как говорят цифрические, то есть они
 бегают во все стороны, то в каких точках с какими кординатами игрек у нас будут
 максимумы, а в каких точках будут минимумы. Для того, чтобы решить этот вопрос, мы должны
 посчитать разность хода для разных точек, и там, где разность хода кажется равна целом
 число для него он будут максимальное значение, а там, где лямда пополам, плюс целое число
 это минимальное значение. Давайте это посчитаем, для этого мы рассмотрим
 два примугольных трёгольника, вот этот и вот этот, и найдем расстояние, вот
 у нас спать будет или 1, это, или 2, вот эти расстояния до интересующей насточки,
 тогда мы можем сказать, что 1 квадрат, по-чариме пифа горы, это, или квадрат, плюс вот
 это расстояние, а это игрек - дП полам, квадрате, или 2 квадрат,
 это игрек + дП полам, и тоже в квадрате. Ну, теперь мы вычитаем одной из другого,
 и в квадрате, и в квадрате сократятся. Сливость страны стоит разность квадрата, из правой страны, стоит
 разность квадрат. Разложим. Здесь получается, при вычитании дП, прислажений,
 2 игрек. Вот это величина, будем считать ее примерно 2 или дело в том, что во всей этой
 волновой волке есть одна важная субинасть, вот эти волны, которые, изначально,
 на колеблется по одному и тому же временному закону в своих источниках, называется к геренными волными,
 к геренными волны, это волны, обладающие одинаковые частотой, и постоянно во времени разности в фаз.
 Но, по-мере того, как они двигаются, они могут, то, что называется, забыть своей ка герентности,
 поэтому, вводится, понятие, время ка герентности, герентности. Более подробно, мы поговорим об этом
 в разделе оптике, покажем, можно считать, что просто при очень больших игрек, в одно или
 другую сторону, уже не будет того явление, о котором мы сейчас говорим, то есть не будет постоянное,
 во времени, постоянно во времени распределение интенсивности этих складывающихся результирующихого.
 Поэтому, карднаты игроки не должна быть очень большой, но тогда уже на идее эту самую разность хода,
 это не что иное, как разность хода, дель ты х, мы можем второй, мы уже теперь просто считать,
 двое, так довольно часто делают вычислениях, когда нужно получить какое-то значение,
 как только мы получаем, всё остальное, не очень, существенно, на дочку сокращаем,
 получаем, что дель ты х, это у нас, да, на игрик и поделить на иль,
 ну теперь мы можем найти кардинаты максимумов, это у нас или разделить на д, на д или
 ты х максимальная и кардинаты минимумов, мы помним, что кардинаты условия для максимумов,
 это разность хода, на целом, на числу глянбом, кардинаты условия для минимумов,
 это когда разность хода, лямда попалам, плюс лямда, лямда, где он целый число.
 Таким образом, мы получаем целый набор кардинат,
 где у нас будут, будет большая, интенсивность большая,
 при тут результатирующих колебания при попадании его и целый набор кардинат,
 где будут маленькие, ампритоды, то есть минимальные их значения.
 Вот это явление, когда у нас в пространстве образуется постоянное во время распределения
 амплитут или интенсивности колебаний, носят название интерференция.
 Еще раз интерференция - это явление наложение двух или более когеренных ом,
 напомню когерентные, у которых одинаковый чистота и постоянное во времяобразности фас.
 В результате такого наложения образуется постоянное во время распределения амплитут или интенсивности в пространстве.
 Вы сталкивались явлением интерференции в коле на изучение волновой оптики,
 но полный универсальная совершенно вещь, волновой оптики речь идет о свете,
 свет это электромагни, а здесь показали все то же самое, на примере механических вам.
 Очень интересный результат, который неожиданный,
 при самом себе, что здесь у нас находится экран и свет, который идет отсюда в этих точках.
 Свет, я сказал, видите, потому что обычно все-таки это интерференция для света волна, волна вот какого-то.
 Конечно, его источник плоская волна, доходя до этих точек создаёт некий сферический волны, которые накладываются на экране.
 В таком случае, посмотрев на вот этот результат, мы заметим с интересом, что у нас один из точек,
 одна источек, где будет максимум, это прямо на против экрана.
 То есть, вот здесь будет максимальная плитуда, потом минимальный, но и дальше они начнут с чередоваться.
 Очень необычно результат, который в свое время привел к принять его волновой теории,
 когда у нас волны, световые или механические оказываются, огибают это препятствия и попадают в точку,
 где они вообще говоря, не должны были бы быть.
 Есть еще одно явление, которое реализуется и в механических волнах и волнах оптических,
 то есть, световых, это явление называется дефракции.
 Попроглению дефракция - это явление огибания светом препятствий и попадание в области геометрической тени.
 Здесь вот у нас получается, что они все равно огибают, это препятствия, и они попадают всюду.
 То же самое и для эксперимента, которые можно провести, если у нас ведет некая плоская волна,
 мы на ее пути ставим какой-то предмет, то это волна за этим предметом, куда она при обычном представлении попасть не может.
 Тем не менее тоже попадет, это есть дефракция.
 То есть, если у нас есть есть экран, то практически тоже самое мы видим, что здесь тоже распределение интенсивности.
 В общем говоря, интерференции дефракции по сути это одно и Torah. Отличие только в том, что для интерференции складывается конечный слову, две или может быть несколько.
 А для дефракции необходимо рассматривать сложение большого количества вовм.
 Например, открытого пространства. Еще раз мы будем говорить, и несколько более подробно в разделе оптики.
 Мы с вами, например, на простом примере механических вон поговорили про такие явления как интерференции и дефракции.
 Надо сказать, что изучения интерференции дефракции показала волновую природу света, в дальнейшем поскольку все результаты аналогичны, тому что происходит с волными.
 Кроме того, есть появилась некая теория, которая объясняет возникновение волнового фронта и всех волнов.
 Это так называемый принцип "Гюгенца". Согласно принципу "Гюгенца", каждый точка волнового фронта, волновый фронт - это агеметрическое место, куда приходит волна.
 Встановится источником вторичных когеренных волнов. После этого они накладываются. То есть пример цвет дошел сюда и каждое точка, куда свет я переговорил, мы, я еще раз повторюсь, что это полностью аналогичная теория механические волновых, механических средах, свет в электромагнитной среде.
 Поэтому, если у нас механическая волна дошла сюда, то каждая точка становится источником, как говорят в таричных когеренных волнов.
 И вот эти волны распространяясь во все стороны, интерферирует, и в результате получается новый волновый фронт. Таким образом, у нас можно описать распространение волны.
 Чуть позже, принцип гюгенца был, расширим до принцип гюгенца фринели, который позволял рассчитать интенсивность волновых процессов разных точках, просто складывая интенсивность от каждого вторичного источника.
 Мы, пока просто познакомились с этим, ничего больше. Теперь хотелось бы еще поговорить про один наспект для волна, для их сложения.
 А именно, что будет, если у нас волны, бегут, покажем плоский волны, не в одном направлении, а в противоположном, и еще и распространяются в среде, где у нас так называемые закрепленные концы у этой среды.
 Например, пусть у нас будет струна, дленой, у нее закрепленные и начало и конец этой струны и по этой струне бегут волны.
 В одно сторону, потом они отражаются и бегут противоположную сторону.
 В результате они складываются и интересно посмотреть, что при этом возникает какие эффекты.
 В изникает то, что называется стоячий вол. Сейчас мы с вами рассмотрим стоячий вол. Для этого мы найдем результатирующие колебания, как сумму двух распространяющихся колебаний.
 Вот это у нас кс1, это кс2. Пусть это поперечное крепание, не имеет значение, на самом деле, какие они продольные или поперечные.
 Если мы подставим.
 Если после этого мы разложим к осену сражностью к осену с суммы и вынесем соответствующие кофтценты.
 Когда попускаешь какие-то действия, то можно ошибиться.
 Давайте аккуратнее, это сделаем, если это осенус.
 Вызбежение и нужно хашибок.
 Теперь можно вынести эти дожат целые вот эту камбинацию.
 Здесь получится 1 + 2.
 Если мы теперь потребуем чтобы, вначале, координат, при кс равном 0, у нас кс был равно 0.
 Здесь у нас получается, что это обращается в нольх, и на нольх.
 В одну другое сторону имеют одинаковое по увеличине ампретоду. При этом отличие в знаке, это фактически отличие в фазе.
 Если мы подставим, то мы видим, что кс от кс, здесь будут одинаковые ампретоду,
 по этому мы можем вынести эту ампретоду 1.
 Разность кофенусов, если мы опять их разложим, у нас кофенусы сократятся.
 Если мы хотим, что бы в 2 стране, второй конец этой страны был закрепен отель, то отсюда следует,
 что поскольку синусами готов, у нас не может быть постоянно равенную, что синус кэйкс,
 вернее синус кэйл, должен быть равенную.
 Дальше, когда один тоже не равно, иначе не отлом, просто покой, но отсюда легко получить, что кэйл, это пен,
 где он преднадлежит целым числом. Таким образом, вы струнее злиной волны,
 могут возникнуть не любые такие стоячие волны, а стоячими они называются потому, что вы видите здесь у нас для разных точек ампретоду разная.
 Она зависит от координата, поэтому есть точки, где ампретодров на нулю, есть точками, максимальная ампретода сейчас мы об этом поговорим, но условия вот такое.
 Если мы казаменим на два пипотелить на лямда, то, чем оно является, то мы найдем, что условия на длину этой струны, это лямда пополам,
 где он принадлежит от целым числом, то есть на длине струны должно укладываться целое число, длин, полу, волна.
 Может быть, такая ситуация, давайте отдельная нарисова. Это одна полу волна, может быть, две полу волны.
 Ну и так далее. Исходя из полученного результата, можно сделать вывод, что в некоторых точках этого результирующего колебания, этой стоячей волны, у нас возникают ампретоды равные нулю,
 это там где синус равен нулю и в любой момент времени там колебания нет, ампретод равна нулю, такие точки называются узлами.
 Узлый, это там, где результирующая ампретода, колебаний равна нулю, вот это все вместе, это у нас ампретода, складывающихся колебаний.
 Видно, когда это происходит, это происходит в точках, где у нас синуская, к сравнению.
 А сюда можно найти, так как мы воздействие нашли, как при каких значениях кардинаты, у нас будут узлы.
 А поучности, это когда у нас ампретода максимально, когда на максимально, когда синуская их с равеной деньится, больше он быть не может.
 Мы можем найти кардинаты, в которых будут пучности, что это означает, если у нас пример вот этот пример волны,
 то это волна будет как бы стоять на месте, что это значит, что она для нас, она будет вот так двек цверх вниз.
 То есть придет сюда, потом пойдет обратно, а вот эти точки не подвижны, а тут только вот идет некоторые движения, причем с максимальным притуды,
 в остальных точках движений с промежуточными ампретодами.
 Здесь у нас тоже самое вот эти точки будут видны, как неподвижные, а вот эти точки будут происходить колебания.
 Все, соответственно, потом в обратном направлении, описываются фронтой тихолн, то есть вот проще ли ты волны с помощью полученного нами выражения.
