 Продолжаем изучение колебательных процессов.
 Мы рассмотрели с вами простые или свободные колебания.
 Давайте будем считать, что это у нас колебания грузона пружинки.
 Груз МАСМ на пружинки жесткостика.
 Начало координат мы выбирали в той точке, где заканчивается пружинку момент,
 а когда на ней диформировано, тогда на пружину действует со стороны пружины,
 на тело действует силы упругости.
 Мы писали второй закон неютона.
 Процировали его на ОСX.
 Переносили в одну сторону делили на массу и получали, что X2 производное.
 При этом мы прали вот этот кофцент за оменику квадрат.
 Давайте назову омения гоноль квадрат.
 Это у нас так называемой собственной чистота колебания системы.
 В качестве решения мы видели получалось грамманической функции.
 Потом мы добавили сюда силу сопротивления.
 Это у нас второй закон неотвана.
 Записывается вот в таком вот видите.
 В проекции на HX мы получим.
 Вы помните, что силы сопротивления у нас минус Альфа на скорость,
 по векторном представлении а в проекции тогда минус Альфа на ВX.
 Это кофцент сопротивление.
 Переносила все в одну сторону.
 Мы получили вот такое дифференциальное управление,
 где альфа на М и опозначили как два обыта.
 При этом у нас кофцент за тухание.
 Канаме гоноль, канамасу это у нас получалось аме гоноль квадрат.
 Собственная циклическая чистота колебания системы.
 Мы видели что за тухающие колебания не периодически.
 Мы можно прописать период как расстояния по времени,
 интервал по времени между двумя колебаниями с одинаковой фазой.
 Ну а теперь давайте добавим сюда еще и некую внешнюю силу.
 Сила сопротивление, появляется некое внешнюю силу ее и в назову.
 Это можно рассмотреть как мы взяли.
 Это тело и начали просто руку его двигать.
 Тогда в проекции на ВX.
 Мы получим следующие соотношения разделив на массу.
 Вот эту величину мы попрежним, называем два бета,
 а эту величину Аме гоноль квадрат.
 Ну и в результате мы получаем деференциальное уравнение грманических колебаний,
 которые осуществляются под действием вынуждающие силы.
 В общем, видите конечно, такое уравнение не возможно, мы его будем решать для грманической вынуждающей силы, когда у нас FATX,
 проекции на ВX это некая А на косинус Аме ГТ.
 Здесь Аме ГТ это циклическое частота вынуждающие силы.
 Таким образом у нас получается следующие деференциальное уравнение,
 мы должны сейчас будем с вами разобрать.
 Давайте здесь возьмаем притуду FNOL.
 Ампрытудо оставлен для картинаты FNOL.
 Так же как и в случае с духовными колебаниями будем искать решение в виде,
 когда ты его уже нашли, но мы сделаем вид, что мы ищем от решения.
 В чем его особенность, как и следовал ожидать, эти колебания будут происходить в частоту и вынуждающие силы им деваться,
 как раз мы две гемных условно говоря рукой, но возможно какая-то разность фас.
 Для того, чтобы нам найти какие-то закономерности проверить, что это действительно решение,
 мы должны подставить его деференциальное уравнение.
 Для этого находим производное.
 Просто хочется функции сложное, но она без произведений.
 Теперь надо это все подставить в наши деференциальное уравнение, что мы получим.
 Но все травну правой части.
 Для того, что продвинутся дальше, мы первой группируем вот эти два слагаемых,
 с этих жащий кофе, у нас получится.
 Амплетут и я тоже вынесу.
 А теперь для того, чтобы
 нам решить это уравнение, мы должны разложить котенос и синус по формуле
 тригнаметрической котеноса, сомма и синуса сомма.
 Но дальше с группировать котеноса мегаты и синусы а мегаты.
