 Обзвешение нашего знакомства с гармоническими клепаниями
 и волновыми процессами, рассмотрим эффект ДОПЛЕРа.
 Это известный эффект для волнового движения, согласно
 которому, если приемник или источник, или тот и другой
 движутся относительно некоторые лабораторной системы,
 что-то то о сигнал принимаемый приемникам отличается от
 сигналы и спускаемого источника.
 Ну, пусть у нас есть источник, который и спускает сигнал
 в течение времени тау, часто той неу, этот сигнал
 распространяется со скоростью Ц по среде и доходят
 до приемника, расстояния между ними и линалью.
 Как найти частоту, принимаем сигналы, принимаемого приемника,
 можно, например, приститокуются и просуждений.
 Если у нас т.1 равное нулю, этот момент, когда мы включили
 секундомер, то есть, когда и спущен был первый сигнал,
 и спущен первый сигнал, ты два равная тау, это и спущен последний
 сигнал, пусть их M, и спущен последний M ты сигнал, T3.
 Это момент времени, когда был принят первый сигнал, сигнал надо
 протеростояния, и линалья со скоростью Ц, и линалья поделить
 на Ц, это принят первый сигнал, а время по нашим часам,
 когда принят последний сигнал, это тау, плюс Эльноль на Ц,
 когда он и спущен, плюс он должен дойти, это принят последний
 сигнал, тогда время приема сигналоприемником, это 3,4 минус T3,
 Эльноль к Ц, захращаются, получается тау, то есть время в течение
 которого принимался сигнал точно такой же, как время в течение
 которого сигнал испускался, если у нас количество сигналов M, мы можем
 сказать, что не у Sh3, по прикление TN поделить на тау Sh3, N поделить
 на тау, и это неу, то есть частота принимаем его сигналом, так
 сигналы такая же, как частота сигналы и спускаема, давайте
 теперь посмотрим, что будет, если источник приближается,
 как приемником со скоростью вы, постоянно и скорость от насительно наши
 лабораторные системы отчета, повторим тежа, рассуждение T1 у нас 0, это
 испущен первый сигнал, и мы включили секундомер, T2, это тау, испущен последний
 НТ сигнал, когда източник прекращает испускать сигналы, T3, по
 прежнему Эльноль на C, потому что первоначательное расстояние между
 источниками приемником Эльноль, начали испускать сигнал, значит, он дойдет
 то приемника за это время, и наконец, T4, время, по нашим часам, когда
 примет последний сигнал приемник, на первых пройдет время тау, а в течение
 которого испускался этот последний сигнал после начала включения
 часов, плюс, и теперь этот сигнал должен против другое расстояние,
 уже не Эльноль, источник приблизился приемнику, а Эльноль минус ВНТУ
 со скорость отцы, тау, штрих, это Т4 минус Т3, соответственно, получаем тау на
 1 минус ВКЦ, Эльноль кЦ сокращается тау, выносим 1 минус ВКЦ, соответственно,
 это Н на тау, штрих, вместо тау, штрих подставляем вот эту личину, Н на тау,
 и коню, получаем НУ на 1 минус ВКЦ, обратить внимание, что, в знаменатель
 у нас меньше 1 мин, значит, дробь больше 1 мин, то у нас больше чем НУ, то есть
 частота принимаем мою приемникам, больше чем частота, который спускает
 источник, это можно заметить, если вы как стоите где-то на платформе, например,
 к вам приближает спой с подающей сигналу, у него более высокая частота, чем если
 полностью не подвижим, второй случай, источник удаляется, вот приемника,
 вот такой же скоростью, что у нас изменится, и эти не поменяются, а здесь поменяется знак,
 у нас будет там источник, ни ближе в момент подачи последнего сигналок приемника дальше,
 здесь будет плюс, здесь будет плюс, здесь будет плюс, мы получим, что НУ штрих, это
 у него, наединиться плюс в кц, знаменатель больше 1 мин, значит, это меньше чем НУ,
 таким образом у нас в этом случае частота будет меньше, чем частота, и спускание источника,
 особенно это заметно, если тоже поисто, которым мы говорили, сначала едет к вам,
 стоящему напероне, а потом проходя мимо начинает удаляться от вас, тогда вы сразу видите
 разницу частот, здесь и здесь, и на более заметно для нашего ух, третий случай, пусти
 перю, у нас источник не подвижен, а приемник приближается, как источником со скоростью,
 первый, второй, одно и тоже, третий, когда у нас будет принято первый сигнал,
 а здесь будет отличие от рассмотренных ранее случаев, потому что за время движения сигнала у
 у нас, а приемник продолжает двигаться, поэтому мы можем сказать, что у нас
 это 3, это 0, -В на 3, разделить на це, если мы умножим на це, мы можем интерпретировать эту форму,
 так, 3 на це, это то расстояния, которое пройдет сигнал, от неподвиженного источника,
 до приемника в дом с ним встретиться, а приемника этот момент окажется на расстояние,
 0, -В, умноженные на то же самое, это 3, пока к нему идёт сигнал, это уже уравнения,
 которое надо решить, и мы отсюда находим, что T3, наживая на це, переносе она лева, 0, на ц плюсовое,
 вот это время, когда будет принято первый сигнал, когда будет принято последний сигнал,
 3, 4. Ну а первых, пройдёт, время та упака он будет испущен, плюс он должен дойти
 и до источника расстояния будет уже не 0, а 0 - то расстояния, которое пройдёт, приемник за
 все время движения, а начиная сначала, то есть В на Те, 4, и разделить на це.
 Время через которое был испущен последний сигнал исходное расстояние, в течение всего этого времени,
 напомним, мы считаем, вот нуля, когда включили секундамер, двигался приемник, поэтому он приблизился на
 желстание в этой 4. Соответственно, и 0 - в этой 4 делённая на це, но опять решаем это,
 вравнение получаем, что Те, 4 - это у нас нажаем на це, или 0 - цеплиствия.
 Ну и тогда та уж 3, время приема сигнала, приемникам это 3, 4 - 33. Учитая из этого выражения, это видно, что
 0 - сократится, и мы получаем, нуля, бы, можно написать так. Ну и отсюда находим частоту,
 не уж 3, это количество испущенных сигналов на та уж 3, количество сигналов из
 пущенных, равно количество сигналов принятых, они никуда пропасть, не могут.
 А это чистотое сходное, вот оказывается, какая будет чистота у принятого сигналы,
 видно, что она больше, чем у нее. То есть, если вы будете бежать к поезду,
 который к вам бежит, едет и подается игналы, услышите более высокий том. 4 - если приемник,
 удаляется, вот источника со скоростью вы. В этом случае, ты один по прежнему
 тау, ты три, что изменится у нас, добавится здесь кольноль еще то растение, которое
 пройдет приемник за время. Пока идет сигнал, то здесь будет плюс, разумно даляется, и мы соответственно
 получим, что это 3, это 0 на це минус. А это 4, тау, так же останется, и будет здесь плюс, мы
 получим тае 4. Здесь у нас 0 плюс, це тау, а здесь це минус, це минус,
 тогда тау, штрих, это тае 4 минус 3, или 0 сократится получаем тау на 1 минус
. Но соответственно, часто тау не уж 3, это у нас M тау, 3 M на тау 1 минус в акции, то есть
 у него 1 минус в акции, меньше, чем у него. Ну, наконец давайте посмотрим, какой
 не будь, с лучей, когда не обо двигаются, приемник, движется, как источником со скоростью
 вы, приемника, а источник движется к приемнику со скоростью вы. То есть они,
 движется на встречу, другу со скоростями, в некоторый лабораторной системе. А что-то?
 Опять, то же самое метод позволяет анализировать эту ситуацию. Тау, Тау, Тау, Тау, Тау, Тау, Тау,
 Тау, это время, за которой это идет первый сигнал. То есть мы можем написать, что Тау,
 у нас начальное расстояние Эльноль и на это расстояние никак не влияет скорость источника, потому что он будет
 двигаться уже после искуска не оттвопировалась сигнала, а скорость приемника влияет, поэтому мы получим Эльноль,
 минус скорость приемника на Тау, и разделить на скорость распространения в среде сигнала, мы откуда мы
 получаем, что T3, это у нас Elinol, на C+В, тремник. Т4, но, первых, прошло время,
 пока этот сигнал был испущен. Какое расстояния должен пройти этот сигнал? Было Elinol.
 За время Тау, у нас сам источник, сдвинулся ближе к приемнику минус В источника на Тау.
 И пока идет сигнал и Тау, как он был испущен, а у нас двигался приемнику по этому минус В приемника на Т4.
 И разделить на Ц. Пришло это уравнение, мы получим, что T4 равно знаменатель у нас C+В приемника.
 Мы это переносим налево. А здесь у нас получает цель 0 плюс C+В минус В источника на Тау.
 Тау, 3, это Т4 минус Т3. Вычитаем, знаменатель у нас получается C+В приемника на динаков.
 Эльноль, сокращается, а здесь получается на Тау, C+В источника.
 Но это не 3, это количество колебаний на Тау, 3, М на Тау, а здесь вот такая дробь.
 Давайте разделим на Ц. Приемнику на Тау, 1 минус В источника на Тау.
 Здесь видно, что изнаменатель стал меньше 1,5 час, и больше 1,5 час, поэтому это больше, чем не.
 А можно заметить, что здесь произошло налажение, то есть у нас приемник приближался к источнику, был множитель, который сейчас стоит.
 Попробуйте сами для тренировки, рассмотреть другие возможности. Когда, например, источник приближается к приемнику, приемник от него удаляется.
 Мы могут быть разные совершенно комбинации.
 Испода на этом мы завершаем знакомство с гармоническими колебаниями и волновыми процессами, конечно, мы далеко не изчерпали всех всего того материала, который на работу области.
 Это некое знакомство, но я надеюсь, что вы теперь, если вам потребуется, сможете разобраться в тех нюансах, которыми вам возможно придется встретиться в вашей работе, поскольку волновые процессы, как я говорил уже в нашем курсе, они нашу ракура спространены.
 И все возможные электромагнитные процессы, когда мы будем изучать электромагнитные волны, вы видите, что формализм тоже самый практически так же, как и формализм для электромагнитных колебаний.
 Это и волны распространяющиеся поморю, волны в результате каких-то звуковых взрывов, работы динами, кайтокдали.
 Поэтому все смечские волны. Поэтому фазвирательность столкнуться с колебаниями и волными вашей будущей работе, достаточно велико.
 Я уже не говорю про медицину, где волновые процессы играют существенно, роли автоколебательные процессы регулировают сердечные сокращения, например.
 И даже в экономике, где любое взгляд на колебания курсов каких-то акций валют, показывает, что они тоже колебрются по каким-то законам, которые, в принципе, могут быть опроксимированы с помощью известных теперь вам закономимости.
 Но мы переходим начинается следующей нашей лекции к млекулярной физике. Это часть физики, которые изучает вещество, она соответственно очень большая, но мы поговорим следующий раз.
