 Давайте теперь посмотрим распространение продольных в идеальном газе, например в воздухе.
 Я оставил ту же самую картинку, потому что идея точно такая же.
 У нас есть некоторые цилиндрические фрагмент идеального газа.
 Потяженностью дельтейкс и площадь ES. Одна из его грани из карнатейкс, смещается на кси, в результате прохождение волны.
 Другая на кси, просто дельтокси, просто потому что не относится к разным точкам этой волны.
 Ну и в результате мы можем исходить из тех же самых сображений, что масса этого кусочка.
 Это плотность на элемент объёма, то есть на S, дельтейкс, а X, ускорение этого кусочка.
 Да, два кси под это квадрат, оно теперь с силами, а с силами здесь уже нельзя применяется кукука,
 но мы можем применить идею о том, что есть давление, которое действует на эту кусочек из ofне.
 Соответственно, проекции на OX, здесь давление будет действовать отсюда, P, OX,
 здесь давление будет действовать вот в эту сторону P, OX+, дельтейкс.
 Я не пишу здесь смещение, поскольку это уже сейчас будет учтено.
 Итак, чему же равно FATX, мы знаем, что сила это произведение давление на площадь,
 на площадь, на которую не надеюсь тут, поэтому мы можем площадь вынести и тогда здесь с учтом знака
 в проекции на OX будет P, OX-P, OX+, дельтейкс, как посчитать давление.
 Здесь нам потребуется одно допущение, а которым мы подробно будем говорить в части нашего курса
 посвященной млекулярной физики, а именно на O, процессах происходящих в идеальных газах,
 а в данном случае, поскольку волна бежит достаточно быстро, то за время прохождения ты волны через маленькие кусочек,
 не успевает свежиться те плагмена с окружающей средой, и можно считать, повторюсь об этом еще поговорим,
 пока поверьте, что происходящий в этом газе процесс является одеобатным процессом.
 По определению, одеобатный процесс, это процесс происходящий без те плагмена с окружающей средой.
 В данном случае, это связано с быстротную протекание этого процесса.
 Для одеобатного процесса есть уравнения одеобаты, P на W в степени Гамма равно Константа.
 Здесь P это давление, а В это объема, объема этого кусочка.
 Если мы теперь вот в этой формы, P от Экспрюздельтэкс разложим в рядтейлера,
 при маленьких дэлтэкс, то мы получим 1,1, это примерно 1,5.
 Поставляя в форму для F от Экспрюздельтэкс, мы находим.
 Теперь воспользуемся уравнением одеобаты, и возьмём от нее от это уравнения производственной PX.
 А на Константа и PX и PT, поэтому мы можем написать что.
 С одной стороны это 0, потому что это Константа.
 А с другой стороны это производное произведение.
 На производство в степени Гамма это сложная функция, поэтому Гамма на W в степени Гамма -1 на ДВ ПДX.
 Это всё равно нулю, тогда отсюда мы можем выразить ДППДX.
 Это у нас получается минус, делим на ВВ степени Гамму, получаем ПГМ на ВВДВ ПДX.
 ВВ у нас это площадь S у нужное надельтэкс, поэтому мы можем записать так же как минус ПГМС ДВX.
 А вот это лично опять таки S, которая Константа мы вынесем, а здесь останется ДВX по ДВX.
 То есть это изменение ДВX, оно является ДВX.
 Вот это величина, которая здесь стоит, может быть представлено как второе производное S мы сократим.
 Получаем минус ПГМДДВX по ДВX к вадрату.
 Связная система, что здесь ДВX, поэтому это двойное, произведение ДВX, а здесь у нас превращение функции.
 Ну и теперь если мы подставим всё это в нашу форму, второго закона не utона, вместо формного ДВX равняется FX.
 ДВДДМ это у нас ро S, ДВX на ДВX по ДВX, а справи страны стоит то, что мы получили минус на минус дает нам плюс.
 S ДВX по ДВX по ДВX по ДВX по ДВX к вадрату, сокращаем S ДВX и приносим всё в одну сторону.
 В чем с накомой нам с отношения?
 Прошу прощения, конечно, здесь X, вот она и ТX, проводнули, это дифференциальное уравнение для волнового процесса,
 которая нам хорошо известна этот кэфцент, я на завубуку в кэфцете, потому что была въём циквадрат, мы отсюда мы находим, что скорость распространения волны в идеальном гаде по ГАМА на РО.
 Мы можем еще модернизировать эту скорость, для этого надо воспользоваться уравнением ментилей выклоперона.
 Масса на малерную массу РТ, если бы не помните, это вы школы просто поверите, что уравнение для идеального газа есть, масса поделить на бьём это плотность.
 Тогда давление может быть записано как плотность на РТ поделить на милу, подставляя сюда давление, мы получаем, что скорость может быть записано таким образом.
 Уже не зависимо от давления, но зато появляется зависимость от температуры РТ ГАМА на милу.
 Это полезная форма, которая говорит о том, с какой скоростью распространяется волны, звука в частности, в идеальном гаде, например воздухе.
 Мы можем прощитать эту скорость звука для нормальных условий, например если у нас РТ ГАМА на милу РТ ГАМА на милу РТ ГАМА на милу РТ ГАМА на милу РТ ГАМА на милу РТ ГАМА на милу РТ GANG.
 Джоуль на моль на кельбин. Температура у нас, ну допустим, 0 градусов по целью, это 273 кельбина. ГАМА, здесь это так называемое постоянные депаты.
 Она равна отношению цП к цВ, то есть и плаемкости при постоянном давлении, кти плаемкости при постоянном объеме.
 Дениться на и пополам на и пополам, то есть 2 дилёные на и плюс 1, а для воздуха будем считать, что это духатом на газ, это 5, 2 дилёные на 5 плюс 1, это у нас 1,4, примерно на 1,4.
 Она без размерные и делим на малерную массу воздуха, она известна как 29 на 10, 29 грамм на моль.
 А чтобы нам получить в системе 7, мы должны посадить -3 степени килограмм на моль, и корень квадратно, конечно.
 Вот это можно почитать аккуратно, давайте сейчас прежде всего видно, что по размерности джол, это у нас ньютон на метр, ньютон на килограмм на метр на секунду в квадрате, то есть размерность правильная эта скорость.
 Дальше давайте считать, конечно, приближу она, чтобы не долгомочиться. Здесь у нас получается, ну условно говоря, это у нас 10.
 Здесь 1,4 на 8, 31. Это примерно 8,3 плюс, например, 12, мы получаем корень и с 12,
 на 10,4 степени. Корень не сдвинат, а больше 3, на меньше 4, примерно 3,5, и может на 100, 350 метров в секунду.
 Правильная скорость она зависит от температуры, конечно, можете аккуратно посчитать.
 Ну, наши прикидки показывают, это, конечно, все приблизительно по порядку и лично и 350 метров секунду, что правильно.
 Таким образом, мы теперь можем анализировать звук, который идет в воздухе,
 и, кстати, из общих механических и, там случая еще эмаликулярной физики соображений, мы получили дефенциальное в илновое управление нашли скорость,
 которое растет с ростом температуры. Ну и другие параметры, которые здесь можно учитывать для анализа.
 Это еще один пример по сравнению с волными, продольными, упругости, которые мы рассмотрели.
