 Здравствуйте, барышные господа.
 Сейчас мы попробуем с вами получить деференциальное вравнение для волн,
 и сходя из некоторых физических экноверностей.
 В частности, из упругих свойств отвердых тел,
 с помощью закону гука и для идеального газа,
 это волны, которые распространяют с уними.
 Если мы получим деференциальное в волновую вравнение,
 то мы сможем найти из него кроме того факта,
 что в этих средах имеют в волны,
 еще и тот параметр, который получается из деференциального волнового вравнение,
 а именно скорость распространения волной.
 Давайте рассмотрим с вами для начала упругую среду,
 возьмём некоторые салендрические кусочек этой среды площадью С,
 и протяжённостью дельтый ексм.
 Если по этой среде бежит продольная волна,
 то точка с координатой ексм,
 не сечения с координаты ексм,
 смещается на некоторую величину кс.
 А сечения с координаты екс + дельтый екс,
 смещается на некоторую величину кс.
 Плюс дельтокси.
 Это разное, смещение просто потому,
 что они относятся к разным точкам пигущей волны.
 Пусть плотность этого вещества ро,
 тогда мы можем сказать, что масса, которая заключена в этом кусочке дельтаем,
 это у нас ро на элемент объема, а это S на дельтый ексм.
 Ускорение с которым движется этот кусочек,
 проекция на ОС екс,
 это у нас ОС екс,
 это у нас может быть записано, как дедва кс по дТ квадрат.
 То есть второе производное, от смещения по времени,
 довольно естественное определение.
 Теперь какие силы действуют на эту ткусочек?
 Это силу пругости.
 С этой стороны напомнил, что силу пругости может быть записано,
 не только с помощью упрощённого закону ГОК,
 но и через модульюнка, что нам сейчас очень удобно,
 поэтому мы можем записать, что это модульюнка на площадь,
 и на относительное угленение этого кусочка.
 Соответственно, здесь этот относительное угленение декси,
 по дх в точке x plus delta x,
 а здесь этот относительное угленение,
 декси, по дх в точке с кардината x.
 Если мы разложим эту производную вряд-телро,
 предель текс равном нулю, то мы можем записать,
 что это декси, по декс в точке x,
 вы помните разложение в рятоэлера,
 это сама функция в точке, где у нас мы считаем,
 что дель текс близко к нулю.
 Плюс единица на один факторел и не пишу эта единица,
 еще одна производная повторная,
 то есть вторая производная дед вакси,
 по дх вадрат, в точке x умножить на delta x.
 Если мы теперь напишем второй закон неутуна,
 стандартно в виде, это у нас fx равняется mass на x.
 При подстановке сюда разложение,
 а вы можете заметить, что вот эта слагаемая и это не сократится.
 И у нас останется только дед вакси,
 по дх вадрат, это я уже не буду писать, это не существенно,
 на delta x на x, на s,
 а справа у нас масса на ускорение rho s delta x,
 до 2 кc, по дх вадрат.
 Дx мы можем сократить delta x.
 Разделить s у нас тоже сокращается.
 Теперь делим на rho и получаем переносеводную сторону.
 Хорошо знакомая нам деференциальное вравление.
 Это какое уже знаете деференциальное вравление?
 Для любящих волн, соответственно, кофцент при второй производной
 частной по-кординате есть скорость.
 Таким образом, скорость для такой волны это корень квадратный,
 из я норого. Это величина, напомню, это у нас скорость в квадрате.
 Отсюда видно, что у нас для упругих сред,
 о чем более не упруги, тем больше скорость,
 естественно, и тем, чем более они плотные,
 при том же кофценте модели ёнка тем, скорость меньше.
 Вот это первый пример вывода деференциальное вравление для физической среды.
 Напомню еще раз, что мы пронализировали в принципе это деференциальное вравление.
 Но если оно получается, мы уже знаем, что параметр,
 который сюда входит, это квадрат скорость, и из него можно найти скорость.
 Это полностью дантично тому, что мы делали для гармонических колебаний,
 когда из различных механических систем, мы находили деференциальное в новое деференциальное вравление гармонических колебаний.
 И могли сказать, что муравное, например, циклическое чистото, но и остальные параметры.
