 Давайте рассмотрим еще одну задачу.
 Важную тем, что в ней рассматривается физический матьник.
 Это некое тело, которое обладает момента МНРЦАй.
 Относительно своего центромаз.
 Но, подвешено на точку О, которое удалено от центромаз,
 которая в однородном поле тяжести совпадает с центром тяжести.
 Когда момент силы тяжести, можно считать, что он действует на силы тяжести, действует на центромаз, который в однородном поле тяжести совпадает с центром тяжести.
 Так вот момент этой силы тяжести относительно точки подвеса будет равно, если точка подвеса и центромаз лежат на одной вертикальной прямой.
 Так вот, если мы отведем на некоторый угол альфа, этот физический матьник, я отпустим его, то начнет колебаться.
 А также, как и в случае с обычным математическим матьникам,
 на решить эту задачу для произвольных колебаний мы не можем, не получается в элементарных функциях,
 но для малых колебаний это возможно. Как мы это сделаем, ну и первых, у нас есть дифференциальное уравнение, основное уравнение тинамики для обращения твердого тела.
 Относительно не подвижности. Выглядит это так, что момент и нервцы на угловую ускорение относительности, это момент силы,
 результатирующие силы относительно этой осить, но, в случае, нам нужен момент и нервцы относительно точки его.
 Здесь у нас все просто по тяремя штейнера, это момент и нервцы относительно центромаз плюс масса,
 нам должна быть задана, им или квадратом.
 А то, что касается момент и силы, момент силы это произведение, если я пишу уже не векторном произведении в виде проекции на соответствующие сетаем же силы тяжести на плечо этой силы, вот у нас это плечо,
 а это у нас получается, естественно, если это уголальфа, то и вот это уголальфа, ну мы получаем им же на или синусальфа.
 Ну и наконец, это, это, это у нас вообще говоря, вторая производная от угла, по времени просто по определению,
 но здесь надо быть очень исторожным, дело в том, что здесь, когда мы перем эту ровнение относительно оси,
 то величины слева из права это скалерные величины, и они положительные, предположим, что у нас это крайнее положение и наши тело двигается вот сюда.
 Тогда у нас бед, то можно написать, "Дэ" амега, под этой, где амега это и угловая скорость, амега у нас увеличивается,
 "Дэ амега" под этой положительно, "Б" под положительно, здесь все в порядке.
 Что такое амега? Это угловая скорость, "Дэ альфа" по "Дэ" - ну альфа мы выбрали вот эту тугу,
 и если у нас тела вращается в этом направлении, то альфа уменьшается, тогда производная от альфа по времени меньше, нуля, амега у нас положительно,
 так не годится, поэтому должны написать, "Дэ амега" - таким образом, здесь мы пишем, что "Б" это -
 "Дэ 2 альфа" равно - "Д2 альфа" по "Дэ" по "Дэ" по "Дэ" по "Дэ" по "Дэ" по "Дэ" по "Дэ" по "Дэ" по "Дэ" по "Дэ" по "Дэ" по "Дэ" по "Дэ" по "Дэ" по "Дэ", нуля просто - альфа вторая производная.
 Подставляю в нашу ровнение, мы получаем и ноль, оно нам известно, умножить на альфа вторая производная со знака минус,
 равняется м, аже, иль, синус, альфа, альфа, а для малых колебания мы можем сказать, что у нас синус, альфа по разложению вряд-телы,
 например, равняется альфа, и тогда, принося всего 1 сторону, мы получаем альфа вторая производная, плюс М,
 аже, иль, разделить на иу, умножить на альф, равняется умолю. Это дифференциальная уравнения гармонических колебаний,
 то, что стоит кофцентом при альфа. Это у нас квадрат циклической частоты, значит у нас
 стиклической частота, корень из М, ж, иль, на иной. Интересно, что точно так же мы могли бы рассматривать и математическим
 альфник, просто, забудем здесь, что и ну или тут такая штука. У нас, а для математического
 математника, момент его инойрцы относительно точки, считается совсем просто, это его масса на
 квадрат расстояние. Если мы сюда подставим, то мы получаем, что альмега, это корень,
 то есть, а Мега равняется корень из Ж на иль, ну, мы это получали для математического
 матника, из обычной динамики. Таким образом, видите, у нас физик отвердого тела позволяет нам
 расширить математическим альтник, то, если мы говорим про энергию, то здесь мы можем легко найти
 потенциальную энергию, эти в колебании. Для этого, мы можем посмотреть, что вращаясь,
 по радиусу, аль, у нас центр масс, сместится на некоторую высоту. Очень небольшое.
 Эта высота будет рано, аль, умножить на иль, минус, иль на косяну сальфа.
 Ну, по большому счёт, это получается, конечно, и на один минус косяну сальфа,
 а при малых колебаний косяну сальфа у нас равен единицы, то для малых колебаний
 это примерно 0. Мы помним, что при малых колебаний у нас мы считаем, что колебания
 происходит только резонтальноси. Если же у нас колебания не мало, альсы энергии можно
 работать для производенных колебаний, то тогда мы так можем найти потенциальную энергию на
 шево тело, потенциальная вынергия, это эм, аже, но вот эта дельтаж, то есть эм, аже, иль,
 один, минус косяну сальфа. А как найти кинтическую энергию, у нас есть форма для кинтической
 энергии, это ио, амегаководрат по полам, мы знаем, что у нас выполняется закон
 сохранения полные механической энергии, нижние точки у нас только кинтической верхней
 точке потенциальной, поэтому у нас они равны. И отсюда мы можем найти в частности
 максимальную угловую скорость, приауниваете две величины и мы получаем
 это. Вот мы нашли максимальную угловую скорость, которая будет иметь этот
 мать. Амбрачиваю внимание еще раз, что вот все эти энергизические
 рассуждения, годятся не только не столько для малых колебаний, потому что
 при малых колебанийх у вас потенциальной энергии не меняется. Стелфактически
 движется в дулядную горизонтальность, а для производных колебаний. Найти и к саттэ мы
 не можем, и в частности, омега оттеним можем, а вот в простых функций. Но найти максимальное
 значение, знаю, отклонений, исходных наших силах.
