 Здравствуйте, Баршни Господа.
 Мы продолжаем изучать кинематику тенанику крманических колебаний.
 Мы уже знаем, что есть некоторые движения, механики, которые,
 носят специальное название крманические колебания.
 В общем, случая, но выглядит таким образом.
 Здесь у нас аэтом плитут, то есть максимальное отклонение колебреши
 и увеличены х от равновесного значения.
 Их с ноль – это то самое равновесное значение.
 Амега – это циклическое чистота, либо они, афиноль – это начальная фаз.
 Здесь, может быть, костяно, сможет быть синус, поскольку,
 они переходят друг друга, просто добавлением угла пипополом аргумент.
 Вот это всё вместе – это просто фаза.
 Если мы возьмём производную повремени,
 то мы получим зависимости от времени для проекции скорости этой точки на у секс.
 Это ноль – здесь у нас получается минус, а амега, синус, амега т. плюс и нулевое.
 Если мы возьмём ещё одну производную получему скарение,
 оно и, после этого, нам удается найти деференциальную равнение гармонических кребаний,
 или люди таким образом, х, вторая производная – это проекцию скорения на у секс,
 плюс амега, кого драт, умножить на х минус x 0, равняется нулю.
 Таким образом, если мы в результате каких-либо преобразований,
 для колеблящей системы, мы видели для эти намеческих условий,
 получаем из динамики такую равнение, то мы можем найти с вами амегу,
 циклическую частоту, как корень квадратный, из кофецентоп привенейным слагаемым,
 и можем найти х 0, то есть положение относительно которого осуществляется,
 колебания, положение равновесия, или равновесное значение, колеблящейся величины,
 и дело в том, что это координата, но могут колебаться давления напряженности электрического поли,
 и так далее. То есть любая величина может колебаться пугрмоническому закону.
 Если мы посмотрим на то, что мы уже знаем,
 то мы можем заметить, что амплитуду и начальную фазу из этого равнений на эти мы не в состоянии.
 Это действительно так, амплитудные начальные фазы не получаются из деференциальную равнение гармонических клибаний,
 для их нахождения нам требуется так называемая начальная условия задач.
 Они называются начальными, потому что здесь вторая производная по времени,
 если бы в деференциальном уровне здесь была вторая производность,
 если мы можем по кординате, это был бакроничный условий. Но эту теорию деференциальных равнений вы,
 возможно, из участика, когда будете их изучать математичнее,
 нам нужны начальную условию, что же это за условия.
 Это значение кардинаты в начальный момент времени,
 то есть когда ты равняется нулю, давайте как-нибудь ее назовем и к сно ли у нас уже занята.
 Но если это не будет воспутать, я напишу нулик сверху.
 И вы их, от нуля, это начальная проекция скорости, вы их с нулик.
 Вот если мы используем эти два начальных условия, подставим их в нашу равнение, то мы получим с одной стороны.
 Иксот нуля равняется к сной, а с другой, это у нас кардинатор на весного значения, плюс амплитуда,
 накосенус, т.е. равняется нулю, финулевой.
 Для начальной проекции скорости, подставляем т.е., нулю, это 0, получаем минус аммего,
 синус, финулевой.
 Вот мы получаем два таких условия, из которых мы можем найти неизвестные влечены.
 Системая из двухуравнения, с двумя неизвестными решается, конечно здесь не линейная система.
 Но тем не менее, ее решить как раз не сложно.
 Для того, чтобы это сделать, мы давайте сначала надемым плитуду, тогда мы запишем так, что,
 а на кофяну с финулевой, это у нас х, 0 минус равновесное значение,
 а из нижнего равнения мы получим, что а на синус финулевой,
 это у нас минус в х, 0 на аммего.
 Если мы теперь возведем в квадраты служим, то, костьну с квадрат плюсиму с квадрат одного этого жугла,
 по основному, только метрическому, то, что из этого эта единица,
 и мы получим, что а квадрат разняется х, 0 минус, 0 в квадрате, плюс в х на аммего в квадрате.
 Но отсюда находим им плитуду. Все остальное нам известно.
 Дальше, можем найти им плитуду из любого из вот этих сатношений,
 а виноват фазу, начальную финоль.
 А можем поступить иначе, можем просто разделить одно на другое,
 например, нижнее, на верхне, тогда у нас им плитуду сократиться.
 Мы получим, что танкинцы, финольевой, это отношение в эксноль, разделить на аммего.
 Вот эта величина и разделить еще на вот эта участие.
 То есть, на екснольевой минус картинатор равновесны.
 Вот мы нашли обеих о величиной.
 Пользоваться этими формами, запоминать их в общем, не обязательно,
 потому что каждый раз легко их можно использовать,
 для того, чтобы найти эти значения.
 Вот этот кусочек важен, потому что для того, чтобы написать,
 правильно, зависимость, колеблящейся величина от времени,
 нужно не только находимые из дефенциального ровнения,
 крманических, колебаний, частота и равновесное значение,
 но иначально, фазам плитуды.
 Мы обязаны уметь их находить.
 И еще один маленький кусочек связан с тем,
 что у нас обычно интересуют не только кинематические величины,
 но и некие энергетические характеристики.
 Как же меняется со временем энергией,
 колеблящейся величины, ну, пример вот они у нас.
 Эти закономенности, как меняется со временем,
 скажем, потенциальная энергия этой колеблящей системы.
 Но, вы сказать, что это выражение для дефенциального ровнения,
 грманических колебаний имеет одно интересную особенность.
 Если мы умножим на это на массу,
 то у нас будет стоять здесь масса на ускорение.
 Правится, ускорение, это проект со силы.
 А здесь будет стоять некое величина.
 То есть, Fx будет равна минус m,
 амегах квадрат,
 x минус x 0, прошу прощения.
 То есть, можно обобщить все системы,
 которые мы с вами рассматрили,
 динамические на таким образом.
 Всегда у них проект со силы действующие на тело этих систем,
 была примерно вот так вот записывалась.
 Амеги разные, x 0 разные,
 но зависимость всегда такая.
 То есть, у Fx или нейно зависит от картина текст,
 еще со знаком минус.
 А вот такая сила, если мы,
 вот этот, наверное, минимум буквы,
 кэка,
 оно есть название квазиупругой сила.
 Это специальное использовать не надо,
 это просто некое обобщение разных систем,
 для грманических колебаний.
 Но тогда, если мы так сделаем,
 то мы легко найдем потенциальную энергию,
 это ведь у нас k, x - x 0 в квадрате,
 пополам,
 если k это жесткость пружины,
 x - x 0 это удлинение пружины,
 но видно, что в x 0 у нас,
 происходит некое равновесное значение,
 например, если у нас горизонтальные колебания,
 то,
 их соль соответствует положению нейдеформированной пружины.
 Тогда у нас здесь получается,
 если мы подставим,
 вместо x,
 вот это значение,
 мы получим, что это у нас k,
 это m,
 m,
 m²,
 m²,
 здесь x - x 0,
 это получается,
 а на cos - m²,
 а m²,
 плюс x 0,
 все это в квадрате,
 и разделить пополам.
 Давайте еще раз это запишем,
 получаем m, m, m²,
 квадрат,
 а квадрат,
 пополам на cos - квадрат,
 а m²,
 плюс y 0.
 Как найти кинтическую энергию,
 опять точно так же,
 из-за определения,
 это у нас m,
 в x квадрат,
 пополам, m,
 а в x у нас,
 вот она,
 я и сюда подставляю,
 а m,
 син у знак m,
 у сессошу,
 позволение не буду писать,
 а квадрат,
 а m²,
 пополам,
 носину,
 квадрат,
 а m²,
 плюс y 0.
 И вот здесь у нас появляется интересная,
 закономимость,
 которые вы легко увидите,
 для гармонических колебания,
 если мы сложим потенциальную энергию,
 и кинтическую,
 то мы видим,
 что у нас,
 общим может,
 или вынесется,
 а здесь будет косяну с квадрат,
 плюс синус квадрат,
 а это единица,
 по основному,
 траганметрическому тоже,
 соответственно,
 у нас состоётся только вот эта величина,
 соответственно у нас состоётся только вот эта величина,
 то есть константа,
 вот это означает,
 что у нас в
 при гармонических колебаниях,
 полная механическая энергия,
 не исчезает,
 не появляется,
 не меняется,
 она просто перераспределяется,
 поразно,
 между потенциальной энергии и энергии кинтической.
 Таким образом,
 если у нас есть какая-то механическая система,
 и мы с помощью динамических законов,
 получили для нее
 дифференциальной вравнения,
 написали,
 выражение для зависимости,
 например,
 картината от времени,
 то тогда мы можем написать,
 зависимость кинтической энергии от времени,
 потенциальной энергии от времени,
 и найти полную энергию.
 Омега находится из
 дифференциального вравнения,
 ампретоды изначальных условий.
 Ну,
 это важный момент,
 она только потренироваться,
 немножечко,
 для разных систем.
