 Смотрим пару примеров на нахождение амплитоды и начальной фазы и энергии для гармонических колебань.
 Например, такой, у вас на горизонтальной пружине, колеблется телом ассэм, пружина жесткостью К, в доль Ассии X.
 Мы отвели относительно положения недиформированные пружины тела, на некоторое расстояние в точку с координатой X1, и сообщили этому телу скорость начальную В1,
 которая направлена по направлению Ассии X. Нам надо найти амплитоду, начальную фазу, амплитоду, начальную фазу, полную механическую энергию, зависимости кинтической энергии,
 от времени потенциальные энергии. Как это делается? Мы начинаем всегда с того, что сделать проще всего,
 на именно того, что это у нас гармонические колебания, мы с вами видели, что у нас получается деференциальную
 вравнению гармонических колебаний. Соответственно, мы можем отверждать, что X от T, это у нас некая X0,
 причем это будет на X0 0, уклон положения недиформированные пружины будут происходить к колебанию,
 это будет там притуда, все равно X0 и X0, амега T, плюс X0, при этом амегу мы находили это корень и с к наем.
 Я сейчас не стал заново вводить деференциальную равнению гармонических колебаний, оно выглядит с динамики очень просто.
 Теперь надо на тем плитуду и начальную фазу, пишем начальную слову этой задачи, X0 будем считать,
 что у нас T равное 0, это как раз вот этот момент, поэтому X0 равняется X1,
 а с другой стороны это а, C0, T равно 0, VX, это у нас V1, положительная проекта,
 потому что по направлению X, с другой стороны, если мы возьмём производное, мы увидим, что это а, амега,
 X0, F0. Вот из этой системы двух равнений как мы делали в общем виде, но вспоминать эти формы абсолютно безмысленно,
 мы можем просто найти амплитуду поделив на амегу и возведя в квадрат, получим, что X1, квадрат, плюс,
 V1 на амегу в квадрате, это а, квадрат, синус квадрат, F0, плюс, косянос квадрат, F0, а это единица,
 ну и отсюда мы находим, что амплиту до это, корень квадратный, X1 квадрат, плюс V1 на амегу, квадрат,
 корень квадратный, напомни, что амега нам уже известно, как найти F0, ну достаточно разделить в верхнюю равнение нанежнее,
 мы получим, что X1 на V1, это у нас единица на амегу, танкенс F0, ну соответственно танкенс F0,
 это у нас амега X1 на V1, ну а финальевое можно записать как Арк, танкенс, обратно,
 это реконметрическая функция, амега X1 на V1, вы, на с ними знакомо, потому что они есть
 вега по математике, это вега является необходимым, вообще говоря, при значении динных экзэктов.
 Вот первые два на опунктам, мы сами решили, то есть мы нашли ампретуду и начальную фазу,
 давайте теперь посмотрим, что у нас с энергиями, мы уже с вами видели, что потенциальную
 энергию, мы можем записать как X2 по полам, действительно, X это отклонение пружимых от равновесного
 значения, то есть удлинение, подставляюсь сюда, получаем ка по полам, а ка вадрат синусского
 адрат амега T плюс финаль, вот у нас потенциальная энергия кинтическая энергия, это М в X ка вадрат по полам,
 чтобы найти в X на берем производный от X от T, получаем М по полам, а в X у нас это а ка вадрат амега ка вадрат
 косянуского адрат амега T плюс и муливое, с учетом того, что амега такое не с ка на М,
 вы можете заметить, что вот эти коевценты, это у нас по сути одна этажа величина, поэтому полная энергия,
 которая равна сомьми кинтической и потенциальной, можно написать любую из них ка нам известно,
 напишем ка, а ка вадрат по полам, а симус ка вадрат плюс коевцнуского адрат это единица,
 и спода, ну вот все, что нам было нужно мы легко сделали, могут быть какие-то экзотические вопросы, ну например,
 в какой момент времени после того, как начались эти колебательные процессы, у нас потенциальная энергия стала максимальной,
 мы знаем, что потенциальная энергия будет максимальной, когда тело дойдет до амплитутного значения, это значит что у нас
 дубальвая, некого Т, которое нам надо найти, равняется максимально значение, то есть ка, а ка вадрат по полам,
 первое вот как мы выражения, мы видим, что это произойдет, когда у нас эти можно сократить,
 когда симус ка вадрат равен оденится, симус функция ограничена от нуля до единицы, соответственно симус
 равен единицы, а почему не минус единицы, это тоже подходит, действительно таких положений будет множество,
 но нам нужно первое, а здесь у нас фазы не может превышать пюппалам, поэтому я перусами от нуля до пи, а симусы нас положительнее,
 но отсюда следует, что амия ГТ плюс феноль равняется пя по полам, но отсюда находим Т и дениться на них,
 ну как решается задача такого рода,
