 Добрый день, прожильный господат.
 Начнем сегодняшнюю лекцию с того, что рассмотрим важный момент,
 о котором мы упоминали, но оставили его анализ на потом.
 Когда мы писали первое начало термотинамики,
 оно выглядело следующему образом.
 То есть тепло, который придается с системе, идет на совершение системы работы,
 и на превращение внутренней энергии системы.
 Здесь я прощел внимание разные буквы.
 Да, это дефенциал, то есть очень маленькое превращение дыу.
 А вот дельта - это малая величина тепла и работы.
 В чем разница между этими буквами, почему здесь надо писать именно так?
 Запишите, пожалуйста, маленький заколок, дефенциал.
 Вот что, так, дефенциальная форма и полный дефенциал.
 Пристим себе, что у нас есть некоторые величина, это малая величина F-X-DX.
 Всегда ли можно эту малую величину представить,
 так дефенциал от некоторые функции, по всей видимости, вот X.
 Если у нас функция F-X, дефенцируемая интегрируемая, это всегда можно сделать,
 и здесь это первообразная, потому что вы видите, что у нас практически это означает,
 что F-X есть производная, вот функция большая, а под X или строкой страны.
 Интеграл F-X-DX, для того, что потеста отношения выполнялись необходимо,
 только чтобы функция F-X и большая, текст были достаточно глоткими, дефенцировыми и интегревыми.
 Если у нас не от одной переменной зависит наш величина от, скажем, двух или от нескольких,
 то вопрос существует ли полно-дефенциал такой формы, становится неотривая.
 Ну например, пусть у нас F-X-X-Greek, бесконечно мало и величина,
 и хочется чтобы этого личина приводилась к виду F-X-Greek, можно ли это сделать и всегда ли это можно сделать.
 Если мы говорим про полно-дефенциал, мы фактически имеем в виду следующая.
 То есть малое превращение применных идут к малому превращению самой функции.
 Пит того, чтобы найти некоторые из экономенности, давайте мы разложим.
 Первые слагаемые вряд по малым превращением применных.
 Если мы теперь сравним, поставим сюда эти предплагаемые дефенциалы,
 а то мы получим следующие соотношения.
 Разумеется, когда я раскатывал, здесь надо полный писать еще и на любой член развлажение и тогда он сократится и мы получим.
 Срань в элевую правую части, мы можем сделать что у нас.
 Теперь мы можем взять повторную производу, это эти хоражения, только по-другим переменно.
 Правой части этих хоражений можно прерывнять, потому что повторные производные не важно,
 только кем переменным они берут, когда у нас получается следующие соотношения.
 Вот эту слове для того, чтобы рассматриваем мои нами малое величина,
 то это могла быть представлены как полный дефенциал, всегда летого полняется.
 Давайте мы, например, посмотрим такую функцию.
 Здесь у нас, вот это вот B, вот это величина, а мы сравним с тем, что у нас уже было.
 Тогда взяв частной производным, и мы видим, что они равны, изначат такую величину, можно представить виде полного дефенциала.
 Вы знаете, какое-то дефенциал?
 А теперь представьте, что здесь у нас стоит знак минус, если это стоит знак минус, то в этом втором случае.
 В этом случае, вот такую форму со знак минус, мы уже не можем представить виде полного дефенциала.
 Потому что мы просто не представляем как, потому что это оказывается невозможным принципием.
