 Давайте теперь посмотрим еще один пример, который отличается от предыдущих примеров, следующий важная сольностью.
 До сих пор мы считали, что все тела, которые мы размещаем по ячейкам,
 но молекулы, если мы говорим про малекулярную физику, отличить друг от другу, крайне струдно, невозможно.
 Поэтому, когда мы говорим про количество микроскопических состояний,
 как возможность размещения молекул в разных ячейках,
 то мы избыточным много таких состояний пишем, потому что 1, 2 и 2 и 1, мы различить не можем.
 Таким образом, давайте посмотрим. Пусть у нас есть.
 Мы с вами получали, что количество малекул по ячейкам, у нас было такое.
 Ну, надо иметь виду, что как только мы разместили, M, M, TL, P, M, каким-то ячейкам и Z.
 Мы записав эту формуло избыточным много, учили перемещение этих двух тел.
 Если эти всех м тел, если у нас M, TL, и они все размещены, то таких перемещений будет M факториал.
 Мы с вами говорили в первом примере, что число комбинации из M, TL по M, E, M, T, M, T, M.
 Таким образом, в этой форму ли мы учили намного больше,
 возможность микросостояние, чем они есть, если мы не можем различить TL.
 Исправить отошипку, мы должны разделить на фактореал.
 Не возможность различия размещения одних и тержа, молекул по и еще один пример.
 Пердавать мы по другому сформалируем задачу.
 И мы хотим сформировать какое-то количество групп.
 Каждый группе будет у нас разных тел, тела у нас все разные, там сочемы.
 Говорим о том, возвращаемся к разным телам, спрашивается, сколько таких групп мы можем создать.
 Логика здесь рассуждения такая.
 В группе находится, тогда понятно, что мы можем M, M, M, M, если у нас в группе находится два тела.
 Сколько таких групп мы можем создать?
 Мы можем разместить каждый групп по одной молекуле, таких комбинаций у нас будет.
 Но теперь, в каждой свободной местом, мы можем поместить по одной из M минус одной оставшейся молекуле или тела.
 Поэтому мы должны умножить на M.
 Мы получим опять избыточно много, как и в предыдущем разных комбинаций.
 Потому что 1, 2, 1 в группе это не предсперен.
 Мы должны разделить то, что получилось.
 На количество возможных комбинаций из двух по два, то есть на два фактореал.
 Если мы продолжим эту логику, то мы получим для тел в нашей группе.
 M, умножить на M минус 1, умножить на M минус M plus 1.
 И разделить все это.
 Если мы умножим это по-прежнему, на M минус M, фактореал и разделим M минус M.
 Фактореал разделить на Фактореал и на M.
 Вот эта формала полностью дантично предыдущий, тем не менее у нее другое наполнение.
 То есть, это уже количество возможных разбедений M молекул.
 То есть, количество групп, которые мы можем создать, так, чтобы у нас группе было M различных тел.
 Ну, теперь немного по работов с комбинаторик, это, конечно, только самые языки комбинаторики там есть.
 Раздоболие интересные моменты, которые, возможно, мы еще затроним, если останется в время.
 Сейчас мы перейдём, как более тесно, связанная с млекулярной физикой теме,
 а спешить просто за головок.
 Мы говорили, что, возможно, микроскопических реализации, макроскопического состояния,
 описывается статвесом или термодинамической вероятность.
 Это огромное число.
 Потому что у нас в одном молить число в агатор молекул, а здесь у нас гораздо больше.
 Моли и существа.
 А если у нас есть пространственное скрасное распределение,
 а тут такие статвеса еще и умножаются.
 Как следствия работать с такими переченными трудно,
 гораздо проще работать с суммой, поэтому удобной вести, например, натуральная локарифа.
 И вот эта идея о желательности работы с суммой вместо произведения,
 привело к тому, что было предложено вести веречину,
 которое носит название интерапия.
 Это формула ка это постоянные больсмона,
 и поэтому мы размерность интерапели в коопределение метра,
 размерность постоянной больсмона.
 А если мы вспомним, что энергии у нас по принципуравна распределения,
 это и по полам, то ка это джоуль на кельдом.
 На кельдом, вот такая ромерность у интерапели.
 Кроме того, интерапели можно вести другим способом,
 и сходя из первого начала терма динамики.
 Мы говорили, когда рассматрили его, что де говорит о полном гифринсале,
 этой функции, а вот дельта это просто маленькие величины.
 Никаждый маленькой величина, как мы размышили, была является полном гифринсалу.
 Если удаётся найти полный дефринсал,
 какой-нибудь величины, это говорит о том,
 что данная величина является функцией состояния системы.
 Каждый функции состояния это серьезный шаг в понимание этой системы,
 и вы ее анализе.
 Вот сейчас мы с вами из первого начала терма динамики,
 получим функцию состояния, которую назвали,
