 Давайте теперь рассмотрим следующий понятие, запишите пожалуйста циклический процесс.
 Мы рассматривали до сих пор отдельные термотинамические процессы.
 Там числе есть процессы, одеобатный процесс полетроопный процесс.
 Но в техники, как правило, используются циклические процессы,
 потому что любой устройство, оно должно работать регулярно,
 и циклические процессы играют существенную роль.
 Что это за циклические процессы?
 Мы будем рассматривать естественно только ровновесные процессы обратимые,
 и для таких процессов на диаграме состояние, например.
 Циклический процесс представляет собой некоторую замкнутую кривую.
 Откуда он вышел, туда же он пришел?
 Видно, что эту кривую можно против разных направлениях,
 поэтому, как правило, ставится стрелочки,
 которые указывают направление движения по этому циклу.
 Либо по часовой стрелке, либо против часовой стрелки.
 Давайте рассмотрим различные атермодинамические функции для этого случая для отцикличского процесса.
 Давайте мы как-нибудь обозначим с воем левую точку.
 Самую правую точку.
 Тогда мы можем сказать, что работа за цикл, это у нас сумма работа.
 Если мы посмотрим, исходя из физического смысла из графического смысла работы,
 то это площадь под графиком.
 Значит, один, два площадь, это вот это большая.
 А, два, один, это площадь под нижней части.
 Обратите внимание, что, если у нас поверхней части объем увеличивается,
 значит, работа положительно.
 А, по нижней части объем уменьшается, значит, работа отрицательно.
 Фактически мы вычитаем из большой площади маленькую площадь внутри цикла.
 Таким образом, мы можем сказать, что,
 графический смысл работы газа, совершаемый в цикле, это площадь внутри этого цикла.
 Из этого рисунка видно съедущее, что если у нас цикл происходит по часовой стрелке,
 то работа положительно, если цикл происходит против часовой стрелке, работа отрицательно.
 Но она всегда равно площади изменения внутренней энергии.
 Те конечное минус Те начальное.
 Мы, если у нас циклический процесс, значит, те конечное равно те начальному,
 и внутренней энергия не меняется.
 Она может меняться от точки точки, но за целый цикл, внутренней энергия не меняется.
 Я поставлю то, что это количество тепла.
 А здесь мы можем сказать, что, поскольку внутренней энергии не меняется,
 тепло, которое придается с системе, идёт на совершение системы,
 и плюс превращение внутренней энергии.
 Если мы посмотрим за весь цикл, то это получается работа за весь цикл.
 Отсюда видно, что если у нас цикл проходится по часовой стрелке,
 то работа положительно, и значит, системе передоётся тепло.
 Вымтограли, в общем, если движение под цикл против часовой стрелке,
 работа отрицательной и у системы, отнимается тепло.
 А при этом обратить внимание, что на разных участках система может получать тепло и отдавать тепло.
 Как определить на какому участке системы тепло получает, а на каком она отдает?
 Повидимо, это нужно делать только из первого начала от термодинамики.
 То есть, если у нас получает тепло, если дель такого, на данном участке меньше нюля,
 как же анализировать. Давайте мы попробуем для некоторого нетревиального процесса найти,
 где системы получают, а где отдаёт тепло.
 Для простых процессов это понятно, если мы возьмем, например, из-за термической процессы.
 То есть, у нас температура не меняется, поэтому мы можем сказать, что на любом участке равняется
 о превращении внутренней энергии у нас 0 и теконстанта.
 Ну и, поскольку у нас объем увеличивается, то это больше, ну или значит, у нас система получает тепло.
 Если мы возьмем процесс, ну например, сюда.
 В этом случае у нас тельта + дельта у.
 Но вы постоянно, значит, работа равна 0, а для внутренней энергии мы можем записать, что это у нас.
 Ну мы знаем, что чем больше находится точка, тем больше ее температура.
 Значит, это тоже больше, ну или, при таком направлении, при обратном будет меньше.
 Значит, таком, случая система получает тепло.
 Ну и, наконец, процесс, например, такой, здесь у нас п константа 1,2.
 А в этом случае у нас получается, что меняется и то и другое, это и работа и дельта у.
 Ну, мы знаем, что вы забарном процессе, то у нас цепы на дельта Т,
 можем себе немножко простить женщин, чтобы опять не вводить.
 Ну и опять мы знаем, что чем больше находится за терма, тем больше ее температура.
 Значит, это тоже положительно и мы с вами нарисовали три процессов, которых система получает тепло.
 Изменить и направление этих процессов, мы получим процессы, в которых система отдает тепло.
 Если мы будем говорить про одябатный процесс, мы знаем, что это тоже гипербова,
 хоть она идет и круче, чем из отерма.
 А здесь у нас, по смогому определению, дельта, ку, равняется с удовольствием.
 То есть, в отябатном процессе система не получает, не отдает тепло.
 То есть, это процесс, происходящий бесс, тепло, дмена, сокружающий средой.
 А мы можем взять и не стандартные процессы.
 Ну, например, рассмотренное намирание процесс, когда давление пропорционально объему.
 Получает система тепло или отдает его.
 Ну, опять рассматриваем первые начало терма динамики.
 Мы знаем, что работа с вершаемой, в этом процессе она площадь под графикам,
 значит, она положительно объему увеличивается, и температура очевидно растет,
 чем выше, тем больше температура, значит, это больше, нуля.
 Это тоже контакт, термастатом, которое отдает тепло.
 Общее, если у нас происходит передача тепла с системе, то говоря, что система контактировать с нагревателем,
 если же система отдает тепло поменять направление стрелочек на противоположное,
 говоря, что система контактирует с холодильником.
 Нагревателя дает тепло с ваё с системе, холодильник отбирает тепло.
 Вот эта процессы, хоть они некоторые не очень тревельные,
 но они дают однозначно ответ, что система получает или отдает тепло на каждом маленьком кусочке.
 Но не все процессы, такие тревельные, сейчас мы рассмотрим необычной процесс.
