 Трассуйте барышня господа. Сегодня мы продолжим изучение
 молекулярно кинтической теории. Я обратимся к основному
 уравнению МКТ. Как любой теории основное уравнение должно
 решать основную задачу. Основное уравнение молекулярно кинтической
 теории, основная задача молекулярно кинтической теории
 и это связь между микроскопическими параметрыми, масса молекулы,
 ее скорость, и макроскопическими параметрыми, которые доступны
 для измерения. Например, давление температуры и так далее.
 Ну, в частности, основное уравнение молекулярно кинтической
 теории, которые мы сегодня получим, определяет давление
 создаваем газом в системе, зависимости от микроскопических
 параметров этого газа. Есть несколько способов вывести
 от уравнение, самый простой с которым вы возможно встречались
 еще в школе. Это сильно упрощенный способ, давайте мы с него
 начнем, у нас есть некоторые поверхности. Пусть площади этой поверхности
 с одной стороны этой поверхности находятся газ, его молекулы,
 движут сюда реализоп поверхности, оказывают давление на эту поверхность.
 Мы сделаем следующие упрощающие предположения, очень сильное
 предположение. Первое. Будем считать, что скорость всех
 молекул по величине одинаково. Это не соответствует действительности,
 а несколько позже мы с вами поручим и рассмотрим распроглением
 к своего молекул по скоростям и увидим, что все молекулы в реальных системах
 распроглены по этой скорости довольно хитрым образом. То есть есть
 очень медленное молекулы, есть очень быстрое молекулы, где то есть максимум
 этого распределения. Но тем не менее попробуем для такого простого
 случая получить основное вравление. Второе. Будем считать, что молекулы
 движутся только по одной из трех картинатных осей. Икс. Икрик за это
 это и на нас направлено. Это, конечно, вообще ни с чем, не сообразно
 потому, что ясно, что молекулы могут двигаться как угодно, и это
 мы предположение мы используем для существенного упрощения вывода. И на
 конец третий мы будем считать, что Нажга Газ, который мы рассмотрим идеальный
 газ. Тоти додевым продерения идеального газа с точки зрения молекулы
 популярны к антеческой теории. У него есть несколько положений. Первое, это что
 молекулы материальные точки. Это означает, как вы знаете, из механики, что размерами
 этих молекул можно при небрич данные задачи по сравнению. Например, с характерными
 размерами сосута занимаемого этим газом. Второе. Молекулы не притягиваются, не притягиваются,
 а при столкновениях абсолютно упруга толкиваются. Это уже вполне реальная вещь.
 Дело в том, что окружающие на свойствах с хорошей точностью при нормальных условиях
 это идеальный газ. Поэтому идеальный газ мы будем рассматривать и дальше подробно.
 Именно в силу того, что нас окружают такие газы. Это достаточно сильный набор предположений,
 и он позволяет получить основное управление молекулярно к антеческой теории, достаточно просто.
 Давайте мы это сделаем, а для этого мы вспомним, что давление по определению
 это отношение силы, с которой действует данный газ на поверхность, перпендикулярно.
 Это сила должна быть поверхности, разделить на площадь поверхности. Это просто определение давления.
 Второе, что нам понадобится, это второй закон неутуно вымпульсной форме, согласно которому
 сила, с которой действует, который действует на тело, приводит к изменению импульса этого тело,
 за некоторое время к этому времени. Но или по-другими словами изменения импульса не зам.
 То есть система равно произведению результатирующей силы, действующие на это тело, на время воздействия.
 Дельта PX это суммарный импульс, который молекулы передают стенки, за время дельтата.
 Ну теперь давайте посмотрим, поскольку МКТ имея дело с отдельными молекулами, вот у нас масса молекулы M1,
 она имеет некоторое скорость В. Потом она абсолютно упруга отражается, и имеет скорость минусы после отскока.
 Стенку мы считаем, не подвижные, вы знаете, из механики, что при абсолютно упругу моторе скорость тело остается
 такое же повеличение, но меняется свое направление на противоположное, прессловие, что стенка не подвижнут, там в случае это так.
 Насколько изменился импульс, это одной молекулы? Дельта P1, молекулы, это мы знаем P1, молекулы, конечная, минус P1, молекулы, начальная.
 П одной молекулы, конечная, это у нас минус M1, а импульс одной молекулы, начальная, это M1, таким образом мы получаем минус 2 M1, вы.
 Система молекулы и стенка зам. Система, поэтому суммарный импульс, это система меняется не должен, согласно закону сохранения импульса.
 Это значит, что импульс, который молекулы передает стенки, равен по модуле и противоположен направлению, изменению импульса одной молекулы.
 То есть это 2 M1, ну, прицирую на усикс мы получаем Delta P1x, это 2 M1, вот какой импульс передает стенки, одна молекула при абсолютно упругом ударе.
 Какой же суммарный импульс, стенки передает все молекулы, Delta Px, это импульс, который передает стенки, одна молекула, на количество ударов молекула, стенку за время дельтатые.
 Пока это просто механика, теперь мы должны понять, сколько же молекул удареются стенку за время Delta T.
 Мы с вами знаем, что молекулы движутся вдоль одной из трех кардинатных осей, при этом согласно нашему предположению, средним вдоль одной осей движутся треть всех молекул.
 А стенку могут удариться только тем молекулы, которые движутся вдоль осей, если молекулу движутся вдоль осей, или вдоль осей, то на стенку удариться не сможет.
 Поэтому мы должны знаем концентрацию молекул. Концентрация - это отношение к количеству молекул в некотором объёме к этому объёму, объёмная концентрация молекул.
 Концентрация молекул, который движутся вдоль осей, значит, имею для нас интерес в плане взаимодействия со стенкой, это одна третья М.
 Еще раз по чирку, что молекул движутся вдоль осей, это две третьих концентрации, не могут взаимодействовать со стенкой, и никак на нее не влияют.
 Кроме того, молекул отвижутся вдоль осей, но они могут двигаться как в одну сторону, так и в другую, как в направлении осей, как против направления осей.
 Это означает, что у нас не все молекул отвижутся вдоль осей, смогут удариться стенку, а только те, которые движутся к ней,
 а те, которые против, от нее уже движутся, они ударятся на него, но таких молекул в среднем, поскольку система симметрично половина, поэтому мы еще должны умножить на половину.
 Вот эта концентрация объёмная тех молекул, которая движутся вдоль осей, и х, по направлению к стенки, чтобы найти сколько из этой концентрации, а это объёмная концентрация.
 Какое количество молекул? Сможет далитеть достенки? Мы должны рассмотреть тот объём, откуда они смогут далитеть достенки, это S,
 а по расстоянию это В дель ТТ. Тогда вот из этого объёма молекулы, литящих стенки до нее доберут.
 Смомножаем на объём В дель ТТ. Вот мы получили количество молекул, которые ударятся за время дель ТТ, а стенку, и передадут свой импульс.
 Ну теперь мы начинаем сворачивать всё обратно. Это импульс передаваем 1 молеклой.
 Это количество молекул, которые ударятся. Ну теперь подставляем в силу.
 Площит, я и забыл прошу прощения, объёма топлощит на В дель ТТ до Павля.
 Дель ТТ сокращается. Ну и отключаем с вами давление. Это у нас сила на площадь. Площит тоже уйдёт.
 Вот мы получили с вами форму. Связываю ещё микроскопические параметры системы.
 А это масса молекулы, ее скорость объёмная концентрация, с матроскопическими параметры, то есть давление.
 Это есть основное уравнение, молекулярно к антической теории в одном из его видов.
 Мы можем написать ещё один вид от уравнения, если место 1 в квадрат пополам,
 запишем среднюю к антическую энергию одной молеку. Тогда подставляем в наш уровне, не мы получим, что давление будет 2-3.
 И один. Вот ещё один вид. Основного уравнения, молекулярно к антической теории.
 Если мы вспомним теперь, что у нас уже был сформулирован, принцип равный распределение, согласно которому на каждую поступательную
 и вращательную степень свободы. Приходится средняя к антическая энергиировная одной второй котт, а на каждую колебательную степень свободы, средняя энергиировная котт.
 А всего средняя к антическая энергию одной молековой, это и пополам котты, где и это у нас начисло степени свободы.
 Если мы еще обратим внимание, что в нашем приближении мы считаем, что молекулы просто ударяют со стенку,
 а с какими-то как материальные точки, материальные точки. Это значит, что мы не учитываем возможность их поворота,
 двой, ну, удары, так далее. Это значит, что мы по сути дела рассматриваем идеальный одна атомная газ, или мы можем сказать, что мы рассматриваем среднюю к антическую энергию поступательного движения молекул.
 Тогда у нас, и равняется трём, мы получаем, что я один, это три, вторых, котты. Напомню какая-то постоянная бойцвана,
 это температура по абсолютной шкале, она равна температуре по цельсию плюс 273 градусов, измеряется в Кельвинах. Подставляю сюда я один, мы получаем форму для основного
 уравнения молекулер на кинтической энергии, вот в таком виде. Вот три, мы более распространенных формулы для основного уравнения МКТ,
 есть еще одна полезная формала, а через плотность газа, а для этого мы можем вспомнить, что у нас объёмная концентрация — это количество молеку разделить на объём,
 тогда, если мы воспользуемся вот этой формулы и увидим, что здесь стоит масса, то мы получим.
 Количество молекул на массу одно молекул, это суммарная масса, а суммарная масса разделить на объём, это плотность.
 И мы получаем, что это одна треть, вторро, в ВКВДРА. Вот еще одна часто полезная форму, записи для основного
 уравнения молекулер на кинтической теории. Надо сразу сказать, что сделанные нами предположения очень серьезные, и как мы видели, они вообще говоря не соответствуют действительности. Почему, потому что в
 первых молекуя имеют разные скорости, вторых они, конечно, двигаются в произвольных направлениях, ну то, что они не всегда идеальные газы, это правда,
 но здесь уже вопрос в постановке задача. Давайте мы прежде чем переходить на к более точному выводу основного
 уравнения кота, которая либо подтвердит, что наш простой вывод правильный, либо чем ты его провернет, рассмотрим вот какой пример, что произойдет с этим выводом и с давлением, если, например, молекулы,
 при ударе будут не абсолютно уплого отражаться, а при лепать к стенке. При этом мы предполагаем, что каким-то образом, непонятно, каким нам там случая, это модельное задача, у нас концентрация и распределением молекул по всем будет одно и той же, если мы посмотрим еще раз на этот вывод, то мы можем увидеть, что измениться имполь с передоваемой молекулы стенки.
 Если у нас при ударе стенку молекула, имела некоторую скорость, а потом скорость конечная стала равна 0, это значит, что имполь с одним молекулы, как мы с вами писали,
 Дэль ТП одной молекулы, это конечная, а минус начальная, конечная минус начальный имполь, стоит 0 минус m1 в минус m1 в это у нас, как мы уже говорили,
 со знаком минус прошу прощения, имполь с которой молекулы передает стенки, таким образом у нас имполь с передоваемой молекулой стенки будет уже не 2 m1, а просто m1.
 А это значит, что во всем этом дальнейшем выводе, у нас все-ду не будет этой двойки, а значит у нас появится 2 раза меньшее давления,
 и оно будет очевидно равно, вы можете сделать сами этот вывод, здесь у нас просто, не двойки, значит, все остальные, мы должны разделить на дойку, у нас получится 1, 2 m1.
 А опять-таки, говорю, это некая модельная задача, потому что если молекулы прилипают, то меняется распредление по семь, если оно не меняется, то мы можем использовать это приближение.
 Интересно было бы получить давление, которое оказывает газ на стенку, если у нас, например, какая-то часть молеку отражается, какая-то часть прилипает.
 Но, например, процент неуодин отражается, абсолютно упруга, а единицами на снюдин прилипает.
 При всех тяжело словах, тогда вопрос с чему будет равно давление, которое оказывает такой газ на стенку.
 А опять-таки, в предположении, что концентрация молекул не меняется, попробуйте это сделать самостоятельно, потом можно разобрать на семинарах.
