 Итак, с подолота здесь выписал то, что мы получили основные данные.
 И теперь мы местолгорий в монеты и подставляем вот это выражение.
 Но с получится следующие соотношения.
 Здесь мы подставляем вот это соотношением, нажаем на NETA.
 А проще сразу внимание, что есть величина, которая - это M1.
 Массадную молекуэ, она одинаково.
 А которой не зависит от E, поэтому мы их можем вынести,
 и тогда у нас получается сумма NETA.
 Он может на вот эти вот константы.
 Это произведение, причем вот это саможитель, можно вынести,
 за знать, но и остается еще один, существенно важной.
 Существенно важная, одно слагаемая - это сумма NETA.
 Вот на это слагаемая, потому что оно единственное,
 которое, принципиально, зависит от номер и чейки.
 Минус на минус Дост нам плюс, поэтому я с вашего позволения сразу не першу плюс,
 или у нас здесь получается.
 Вот такое выражение у нас получилось.
 Обратив внимание, что сумма NETA - это просто N.
 А здесь у нас фактически произведение, потому что не зависит еще от E,
 то константы мы можем вынести за знак суммы.
 Вот эта слагаемая, вот эта слагаемая, у нас исчезнут,
 и получится гораздо более простой выражение.
 Вот это все остается.
 И наконец теперь, что делать с последним выражением.
 Если мы обратим внимание, M1 выет и квадрат пополам,
 это не что иное, как средняя, как кинтическая энергия,
 одно и молеко, в этой фичеке.
 А растакту произведение на NETA и сумирование - это понятие среднего.
 То есть мы можем здесь написать, что у нас, в этих отдельных, ну, пишем.
 Это средняя кинтическая энергия.
 То есть эту у нас к оттему можем просто вынести.
 Мы получаем тогда единицы на умножит на, мы рассматриваем однатом.
 Негас, поэтому здесь именно три не и пополам,
 ну, в принципе, можно было бы оставить и число степени свободы,
 что не очень, но все это влияет.
 К оттему у нас сократятся, и вот то, что мы окончательно получили.
 Испода на самом деле, фактически задачи выполнены,
 для того, что по ее 200 до конца, мы сейчас выделим те слагаемые,
 которые зависит от термы динамических параметрах.
 Как вы видите, этих слагаемых здесь только одно, вот оно ты.
 Поэтому нам важно вот что.
 Почему оно стоит заменателю, поэтому здесь будет знак плюс.
 Деницы на ты, степени вынестица.
 А вот все остальное.
 Оказывается, не зависит от наших личин, то есть это получается.
 Здесь у нас будет три, вторых, минус N,
 на три, вторых, натуральный лагорифом.
 Вот то, что нам по сути надо, потому что все это компинация,
 на конечно принципельно, она важно влияет на термы динамические зависимости.
