 Давайте вот теперь посмотрим, зачем нужен палитрокный процесс для
 а понимания, некопочной, сущности различных процессов
 в термодинамике.
 Так, у нас есть уравнения палитропы, у нас есть показатель
 палитропы, у нас есть работа газов палитропном процессе.
 Давайте теперь посмотрим, как палитропный процесс
 сейчас превращается в другие из-за процессы.
 А диабатный процесс мужа видели, в этом случае у нас
 церровняется нулю, N, равняется цПКВ, эта гамма, ну и
 соответственно мы получаем поя новая степени гамма, ровно-констаньте,
 на работу, минус один, следующий процесс, пусть у нас
 будет изобарный процесс при постоянной массе системы,
 поэровняется константа, тогда у нас цП, а значит,
 если мы поставим N равно 1, 0, цП минус цП, это 0.
 Раз 0, у нас получается 2, 0, цП, это 1, 0, цП равно константе,
 действительно изобарный процесс, что с работы, если N равно
 идти ницы, мы получаем, что работа, если N равно 0 минус 1,
 а здесь у нас получается 1, минус убираем, друг переворачиваем,
 действительно работа, вы изобарном процесс, 3-ти процесс,
 рассмотрим теперь из охорной процесс, выровняется константа,
 если выровняется константа, значит, у нас теплоем, костято цП,
 и подставив цП, в знаменатер, мы получаем, что N,
 равняется бесконечности, как анализировать такой процесс,
 мы тогда должны записать, что P, на ППН, равняется констант, возьмем,
 корень N на степень, то есть, мы получим P, степень и денется на N,
 на V, равно констант, а если N степится бесконечности,
 это стремится к нелю, и мы получаем, что выровняется констант,
 работа, работа 1,2, если у нас N стремится к бесконечности,
 то здесь у нас получается, вы один к V2,
 ну здесь будет какая-то швиличена, но обычно V1 меньше,
 чем V2, например, идёт ширине, но у нас В1 равно,
 просто в этого этой захорной процесс, и денется в любой степени T1,
 1 минус 1, 0, и здесь у нас тоже уходит бесконечности бесконечности,
 и денется на бесконечности, это ноль, получаем работу равную нелю,
 можно ли что-то сказать про из-за термический процесс?
 За термическом процессе мы помним, что Типлоемкости равна бесконечности,
 а значит у нас бесконечности бесконечности,
 и на равно и денется.
 Ну, действительно, мы получаем V, на V,
 равняется констант, это из-за термический процесс.
 Можно ли что-нибудь сказать про работу?
 Здесь сложнее, потому что, если равно и денется,
 то у нас получается неопретеленность, видон 0 на 0.
 Наверное, можно было бы взять предел,
 а вот я сейчас ходу не готов с точки зрения математики,
 чему равен от предел, наверное, он правильно будет,
 но просто интересно, если право питались.
 Давайте попробуем, это любопытно.
 А мы знаем, что неопределенность видон 0 на 0,
 можно раскрыть, помещу, правило, лапитали.
 Для этого нужно, ну, правда, здесь не функция, да, не получится.
 Корреген вот с работы из-за термической процессе пока-то просто не получается.
 Я еще посмотрю, она не элементарной войс.
 Я думаю, что на тему не получается,
 но да, для этого я тенстремящийся к бесконечности.
 И, хотя ведь это же мы берем производную по n,
 давайте все-таки попробуем.
 Итак, в числителье у нас получается 1, - в 1, в 2,
 в степени n, -1, и мы берем производную по n.
 Так, да, у нас получается.
 Ну, а ты денется эта 0, здесь.
 А в степени экспроизводная.
 Это, а в степени экс, налогариф натуральный.
 То есть, это получается - в 1, 2,
 Пен-минус 1, умножить на лагорив натуральный, бы 1, 2, а в степеникс, производная,
 это в степеникс на лагорив натуральный, а в заменателю у нас получается
 1 минус 1, производная по n, это будет просто 1.
 Итак, да, у нас получается, что работа вы за термическом процессе,
 это 2,1 на 1, а здесь у нас получается минус v1, 2 на лагорив натуральный,
 вы 1, 2, но лагорив натуральный, уже получился, что приятно.
 v1, v1, это не rt, а в 1, 2 степени минус 1, конечно.
 Смещает 1 минус 1.
 И у нас равно идти, а это, как равно иденицы, ничего мне не смещает.
 У нас получается тогда, если равно иденицы это 0, то есть иденечко,
 мы получаем p1 в 1, а на лагорив натуральный, здесь я переставляю v2 к v1,
 но, а поскольку это, уравнение неделя и выкульпера, на nu rt,
 лагорив натуральный, v2 к в 1, ну вот хорошо.
 Таким образом, мы получили еще и работа в изтромическом процессе.
 Нет, полностью можно проанализировать немножко больше математики,
 таким образом, коллегим. Мы видим, что палитрокный процесс, включает в себя
 все известные нам и из-за процессы и уравнение состояния и работу и теплоемкость,
 но что самое полезное, палитрокный процесс, включает себя кучу других процессов,
 которые не являются из-за процессами, но тем не менее могут быть полезны,
 и интересно.
