 Запишите просто следующий за головок, а диабатный процесс уравнения диабаты в других переменах.
 Мы с вами рассматриваем а диабатный процесс, при котором нет тепла вмена с окружающей средой.
 И мы получили, что уравнения а диабаты, так называемая ПНВВ степени гаммировну константе, а где гамма эта единица плюс 2 она и показателя диабаты.
 Если мы хотим написать это уравнения в других переменах, необходимо воспользоваться уравнения Менделия в оклоперона.
 Поскольку здесь важна проперциональность, то мы запишем просто ПНВ, проперционально температуре.
 Тогда можно написать, что давление проперционально температуре деленной на объем и подставить его в нашу форму.
 Мы тогда получаем, что ТВ степени гамм -1 равно константе.
 Вот у нас уравнения а диабаты, в асях температуры и объем. Как выглядит диаграммого этих.
 Вспомним, что гамма это величина больше единицы. Это значит, что гамм -1 больше нуля.
 Таким образом, мы опять имеем гипер-болу для этого диабатного процесса.
 Если мы теперь выразим объем через температуру и давление и подставим в нашу вравнение, то мы получим.
 Вот это уравнения является уравнением а диабаты, в переменных давлении температуры.
 А почему внимание на то, что у нас 1 минус гамма, поскольку гамму больше единицы, меньше нуля?
 А это значит, что у нас в процесс, в асях диаграммы ПТ.
 Будет выглядеть иначе. А для того, чтобы нам примерно его построить, мы делаем так, мы возведем в степень 1,1 на 1 минус гамма.
 С один, то есть мы хотим посмотреть ПТ, а пропорциональная чемуто. У нас получается так ПВ степени 1 минус гамма.
 Перем корень из степени 1 минус гамма. Получаем ПТ, пропорциональная Т, степени - гамма на 1 минус гамма.
 Попорциональная Т, степени 1 минус гамма на 1 минус гамма на 1 минус гамма.
 Однако он этот показатель гамма на 1 минус 1, ясно, что он будет больше, чем единицы, потому что в знаменателе величина меньше, чем в чеслители.
 А ну, например, функция ПП равняется Т. Квадро. То есть это какая-то функция, степенное, которое выглядит примерно вот таким образом.
 Корегий еще одно замечание. Мы всегда рисуем диаграммы для ПВПТ, когда мы рисуем диаграммы состоянии, мы подразумеваем эту очень важно, что наш процесс квазирована весной.
 Это значит, что не любой процесс, происходящий в теплой залированной системе от диабатной. Для этого необходимо, чтобы этот процесс был квазирована весной, чтобы мы могли нарисовать диаграммы состоянии.
 И вот это довольно важный и сложный момент, потому что, как я говорил, часто быстро протекающие процессы можно считать и диабатными, но в этих процессах, может, мне мгновенно устанавливаться состояние равновеси, и тогда они не равновесные.
 И говорить о них, как о процессе диапатных уже, диапатному уже нельзя. Поэтому, когда вы решаете задачу, когда в теплой залированном сосуде что-то происходит, то здесь нужно очень аккуратно смотреть, является ли процесс происходящий в этом теплой залированном сосуде квазирована весным или не является.
 Если является все хорошо, мы можем использовать вравнение диабаты и считать, что процессы диабатной, если же этот процесс продекает таким образом, что у нас не уверенными, в том, что успевает основе церковновесия, то не смотря на то, что система теплой залированной, вводите плакмена с окружающей средой нет, но не смотря на это, считать этот процесс с диабатным будет нельзя.
 Вот этот нюанс важный имеет виду.
