 Рассмотрим еще один пример, применение уравнения ментелей ваклеперона.
 Запишись, пожалуйста, за головок, барометрическое формуло.
 Пристаем себе, что у нас есть некоторые столб газа - это атмосфера.
 Мы возьмём ось кардинат с игрой на правленную верх, ноль возьмём на каком-то уровне, например, на поверхности земли.
 И мы хотим найти, как зависит давление с создаваемой этим газом от кардинат игре.
 То есть, от высоты на от поверхности планеты.
 Для того, чтобы решить эту задачу, мы выбираем маленький кусок этого газа,
 мы возьмём в кардинату его игрик, игрик + дай игрик, давление внизу у нас П, вверху П + ДП.
 И пишем, а второй закон не тона для этого бьома газа.
 На него действуют следующие силы, это силы тяжести, даем же, даем, потому что маленькая масса маленькими объемами.
 Это сила F, верхняя, и сила F, нижняя.
 Это сила, которая действуется траны соответственно, верхнего газа и нижнего газа на эту кусочек.
 Площать у нас F, тогда мы пишем, если считаем, что он вруно вести следующий второй закон не тона.
 Вбираемась кардинат игрик и прицыруем на отозь.
 Споминаем, что сила это произведение давления на площадь.
 Видно, что у нас окрощается, вот эти слагаемые, и мы получаем.
 Для того, чтобы найти массу, твой кусочек мы используем второй, мы используем уравнения Ментилей ваклоперона, и для него напишем, что давление поем на объем.
 И вместо объема мы подставим произведение S на этой игрик, и отсюда выразим массу.
 Сцем в наши уравнения второго закона не тона и получим.
 Здесь минус, я перенес дым же направо.
 S сокращается, теперь делим на P, и знак, я поменяю на другую сторону.
 Это уровня, которая можно проинтогрировать, потому что с его стоят только переменное поедовление, а справа только игрик, мы выинтогриваем, получаем.
 Это грируем, мы не определенным, поэтому мы есть константы, для того, чтобы найти константу используем начальные и наводкроничные условия задачи, то есть поя от нуля у нас известный, должно быть, поиноль.
 Тогда мы получаем, что если игрик равно нулю, это слагаем с чезет, и константы, это как раз лагарифом пануре.
 Подставляю его наше уравнение, мы получаем.
 Пользуемся свой сто млагодарю, потенцируем, и получаем зависимость давления от высоты.
 Это, так называемая, бреметрическая формала, которая использует для проглений высоты, а зная давление, например, вывеяться.
 Ограничение по этой форму ли достаточно понятно, когда мы интелили, мы считали, что температуру у нас постоянно.
 Это разумеется не так, скажем, на высоте, если кто летал нас, молёте, знает на высоте 10 километров, примерно чуть меньше, температура бивляет минус 40-50 градусов по целью.
 То есть отличие температуры 50-70 градусов по целью, все это вроде много, но поскольку это температура по кельвину, то на уровне 2700 градусов, это допустимая точность.
 Но мы можем и сделать эту задачу более точно. Попробуйте, пожалуйста, думаю решите эту задачу, если нам известно зависимость температуры вот высоты, мы предположим.
 Чем выше тем температура меньше, поэтому мы должны написать что-нибудь.
 Они хорошо, что у нас это функции будет расходящейся при игре, стремится к нулю, надо что бы при.
 Это совершенно модельное вещь, к связи к связи к нему это никакого отношения.
 Единственное, что я хочу, чтобы при игре к равному нулю, это от нуля было бы равно тянуль, это температура на поверхности нашей столба, внизу на поверхности земли, например, это получается,
 но и тя растет обывает с ростом игре, то есть чем выше тем температура меньше.
 Возможно взять любую другую функцию, но попробуйте для этой функции получить зависимость давления от температуры.
