 Взникает вопрос, а зачем нам вообще нужно понимание, можно ли некоторые формы,
 мне которую малую величину, представить виде полного дефенциала какой-то функции,
 почему это так важно для нас точки зрения физики, ответ вероятно вот в чём, если нам важно,
 что описывает данные функции, данные малые величины, то, как правило, малые величины физики
 используется для того, что потом складывых получить какой-то результат. Ну, например, складывая малые площади,
 ну, получаем суммарную площади. Так вот, если у нас некоторые величина может быть представлено, как полный дефенциал,
 кто тогда интеграл от этого полного дефенциала, от какой-то точки один,
 до какой-то точки два, может быть, записан как f, при чём обратить внимание, что самое
 для нас важное, что это выражение не зависит от того пути, по которому мы перемещались с точки 1, в точку два.
 И вот это является очень важным моментом для физики, потому что тогда функцию f, можно считать так называемом,
 называемой функции с состояния системы. Можно это такое определение, функция с состояния системы,
 это такая функция, которая однозначно определяется точкой или параметрыми данной системы.
 Она зависит только от данной точки и не зависит от того, как эм образом мы в эту точку пришли.
 Давайте посмотрим, рассмотренное ранее примеры.
 Это координаты, и хочется по стену есть некоторые координатная плоскость, и мы и с точки 1,
 мы хотим притив точку два. Причём мы хотим пройти раз мы пучаем, вот это первый путь,
 это второй путь. Если функция f от x игрек является полным дефенциалом, то есть это можно записать как некоторые df,
 вот x игрек, то если мы пройдем по этому пути и посчитаем интегроват этой функции, то он не должен зависеть от того,
 по какому пути мы сюда пришли. Давайте попробуем это сделать.
 Продем сначала по пути и 1. Мы интегрироваем от x1, х, х, х, х, х, х, 2.
 Если мы идем сначала от точки 1, к некоторый промежуточной точки 3, то здесь у нас координата x является константой.
 То есть, мы это интегрироваем, можем разложить текст 1, х, х, х, х, 3, х, плюс интеграл,
 от х, х, х, х, х, х, до х, 2, х, и х, 2.
 Когда мы идем по первому пути у нас координата x не меняется, соответственно в нашем выражении мы можем
 смотри, что у нас второй слагаемый неработый, dx равно на 0, и мы получаем x1, х, х, 2, - х, х.
 Здесь просто потому, что х, х, х, х, 2, когда мы идем по второму участку от 3 до 2,
 то здесь у нас х не меняется, значит, х, и крик не меняется, поэтому первое слагаемо равную нулю, мы получаем х, х, 2, - х,
 Раскрываю сколочки, получаем.
 Обязываю, получилась некоторая величина, которая зависит тут только конечного
 и начального положения.
 Давайте попробуем пройти по второму пути.
 Здесь мы проходим вот х1, х1, х4, сначала до х4, х4 и потом вот эти
 точки промежуточной до х2, х2, х2, ну опять же, тогда мы идем по участку, 1, 4, у нас
 координата, х1, значит, наш до х равен ну, и мы получаем тогда, что х1, а когда мы идем
 по вертикальным участку, координата х, не меняется, поэтому до х равняется на Лю, х2.
 Если мы раскрываем эти сколочки, то вы видите, что это получается.
 Но слагаемое, которое сократится, я уже не стал писать.
 Таким образом, у нас при рабочислении интеграла по разным пути,
 получается, одна этажа величина, которая зависит только характеристик
 начального положения, ну не зависит от того пути по которому мы прошли.
 Конечно, вы скажете, что мы не можем исследовать все возможные пути,
 будете правы, поэтому с помощью вот такого метода, мы можем доказать, что функция
 не является функцией состояния системы и выражение не является полным деференциалом,
 а доказать, что наявляется, можно только через сравнение частных производных,
 о которых мы говорили раньше. Для того, чтобы понять, что это действительно рабочая система,
 давайте посмотрим теперь вторую нашу функцию, мы видели, что на ней является полным деференциалом.
 Когда здесь стоит знак минус, тогда, если мы пойдем по первому пути, мы получим, что...
 ну, я предполагаю, что это деферен, вот так секрик, у нас получается, тогда по участку 1, 3 у нас
 карната, их снименяется, поэтому до их сравну, ну, ну, ну, получаем.
 А на втором участке кардината, игрик не меняется эта ноль, ну, получаем.
 А по второму пути.
 У нас сначала карната игрик не меняется, а потом не меняется кардината и их,
 кстати, это зановляется, если у посмотрим чинаете до выражения минус игрик 2x2, минус игрик 2x2,
 минус игрик 1x1, минус игрик 1, минус игрик 1, минус игрик 1, минус игрик 1,
 минус игрик 2, идет с плюсом, а здесь секс 1, игрик 2 вообще не, здесь получается секс 1,
 а, умножек на игрик 1, а здесь игрик 1, на экз2, ты совершенно разные величины, вообще говоря,
 то есть они неравные.
 Это как раз доказывай, что данные функции не является полным деференциалом.
