 Запишите пожалуйста следующее за головок,
 полетропный процесс.
 А по определению, полетропном называется процесс,
 происходящий при постоянной теплой омкости.
 Церровняется констант.
 Из этого определения видно, что у нас все процессы,
 которые мы с вами до сих пор изучали,
 все езопроцессы, изобарные, захарные,
 изэтормические и одеобарные процессы являются
 полетропными процессами, поскольку всех у них
 постоянно теплой омкости, которым мы даже посчитали.
 Давайте мы сейчас с вами выведим уравнение полетропы.
 Запишите пожалуйста с головочек, уравнение полетропы.
 Начинаем, мы из первого начала термотинамики.
 Место дель такого по определению пишем теплой омкости на
 изменение температуры.
 Место работы ПДВ для маленьких процессов всегда
 можно считать, что давление не успевает поменяться.
 Ну, а ДВ, у нас и по повам, не у Р до Т.
 Теперь мы с вами знаем уравнение ментилее в оклоперона
 ПВ, не у РТ, и берем деференциал от Левой
 правой часть, здесь у нас получается.
 И мы это не у РТ подставляем сюда, тогда получаем только ДВ, переносим сюда же,
 я принес с ДТ, и вы не с ДТ, а ДТ берла сюда.
 Привожу подобные слагаемые, у нас же она не у Р, тогда мы
 получаем.
 Перепишем, это выражение обращить внимание, что здесь
 у нас стоит теплаемкость при постоянном давлении, цепоединиться
 плюс и пополомнивер, а здесь теплаемкость при постоянном
 объеме цвы, тогда у нас получается.
 Перетелим на цвы акции и на ПВ и на ПВ.
 Леченую, которая стоит, здесь на завем М, это показатель полетрупы,
 но дальше просто интегрируем.
 Убираем множитель перед лагориром в степень, получаем что,
 или окончательно, константы разные, но это не важно,
 главное, что на каждом полетрупном процессе произведения
 по НВ степени она станется постоянным, на каждом полетрупном
 процессе это некая универсальная константа, но константы для данного
 полетрупного процесса, вот это уравнения полетропы, но еще
 рассыпешь, что показатель полетропа это нам важно, как видите,
 это то и во очень похож на вывод уравнения диабаты, просто
 там у нас с левой стороны был ноль и в результате мы получали
 зновляется цП к цВ, обратить внимание, мы когда вы вводили
 вравнение диабаты, мы получали, что по новую степени
 говно-рвно-константе, где говно показатель и диабаты, у нас был
 добавление уверсверху и связь внизу, мы получаем, что это цП к цВ, это
 был отебатный процесс, я отсюда видно, что у нас полетропный процесс
 это частном случае, при церровном нолью, если у нас церровняется
 нолью, то показатель полетропа становится равным показатель
 диабаты и полетропный процесс превращается в процесс одябатной.
 таким образом, диабатный процесс это частный случай полетропного процесса.
 На самом деле, прилисть полетропного процесса в том, что он включает
 в себя все из-за процессы, как я уже говорил, постоянно эти
 поемкости свойственно всем, езапроцессом, а также о диабатном процессе,
 снова включая в себя и другие процессы, которые и запроцессами не являются,
 а диабатным процессом тоже не являются, но имеют определенную значимость
 для теории практики.
