 Итак, мы с вами получили неравенство к ваузюса, согласно которому меньше либоровну.
 Здесь не дает, они деференциал, мы знаем теплое, это просто бесконечное малое теплое.
 А причем равно достигается только в случае обратимого братьмой тепловой машины,
 но и в частности для тепловой машины карну, если мы возьмем цикл карно, то мы получим,
 что у нас этот антограл превратится тепло, полученная от нагревателя разделить на температуру нагревателя,
 минус тепло, вот до наиховодильник, вы разделить на температуру, ну, лю для, ну, а для обратимое тепловое машины,
 это тоже новое, поскольку мы, а вот когда это, с отношениями, не раянство к ваузюса было получено к ваузюсам,
 он вел понятие интерапия, вы видите, что величина стоящая под интеграла, мы с вами уже говорили про интерапию,
 для или такого разделить на температуру, а ну мы так же говорили, что это соотношение для интерапия верно,
 только если у нас процесс обратимый, если процесс не обратимый, то невозможно говорить, что это соотношение,
 это величина как-то связано с интерапиями, это формала не работает, запишите пожалуйста следующий заголовочек,
 второе начало термодинамики, формулировки через интерапию, давайте мы рассмотрим
 такой циклический процесс, у нас есть два состояния системы 1,2, и мы переходим
 приводим систему сначала из состояния 1,2, но здесь система тепла изолирована не обратима, процесс не обратимый,
 а потом мы переходим из состояния 2, состояния 1, процесс обратимый, но при этом мы конечно должны исключить
 эти плезолированы, то есть мы с этой системы не давайте применим для этого циклического процесса не раества к лавзюса,
 а мы тогда получим, что у нас 1,2,0, скажем это или 1, плюс интеграл от 2,1,
 дельтоку меньше либо равен 0, вот эти теперь по отдельности рассмотрим эти процессы, процесс 1,2, это процесс
 а теплые золированы, но не обратимый, раз у меня обратимый говоришь, что здесь у нас стоит превращением
 тропение нельзя, это форма, это определение не работает, но тем не менее в этом процессе дельтокура, но нулю, поскольку он теплые золированы,
 поэтому первый интеграл теплые золированы, поскольку это не обратимый процесс, нельзя говорить, что это
 одябатный процесс, одябатный процесс, это процесс обратимый, просто теплой не придается и не получается, поэтому у нас этот интеграл равен 0.
 говоря, просто второй процесс, мы не можем утверждать, что дельтокура, но нулю, поскольку это не теплые золированы,
 но за то, поскольку он обратим, под интегральной выражения, не что иное, как превращение тропию, то есть мы можем написать, что интеграл от 2,1 по второму пути ПЛ2,
 это интеграл, 1,2,1, соответственно, это у нас получается, интерапии, напомню это полный дефенциал, это функция состояние, поэтому 10, это полный дефенциал,
 поскольку это функция состояние, поставляя все это, в неравенство клаузе, у самой получаем. Таким образом, мы получили с вами, что интерапия
 в не меньше, чем интерапия в точке 1, это очень важный и общий, мы можем сказать, что у нас при не обратимом переходе состояние 1 состояние 2,
 интерапия не убывает. Господи, давайте мы сформулируем теперь второе начало тормодинамики, с точки зрения,
 запишите пожалуйста, что замкнутые системы не может, она может только увеличиваться или оставаться неизмены.
 Интерапия замкнутые системы не может, говоря, замкнуты мы понимаем, что нет внешнего воздействия,
 то есть она вообще говоря, не может, у вас само произвольна, хотя с помощью внешнего воздействия мы разумеется можем интерапию и уменьшать.
 Вот это очень важное с отношения с точки зрения термодинамики.
 Кроме того, мы можем посмотреть какой смысл имеет интерапия, с точки зрения статистики и второй начало термодинамики.
 Запишите пожалуйста следующий заголовок, статистический смысл второго начало, мы помним, что одни мы запрепления интерапии является формулой бульсмана,
 где Амега это статвес данного макросостояния, то есть количество микроскопических реализации данного макроскопического состояния.
 Если у нас в замкнуты системе интерапия растет, это значит, что растет статвес.
 Это означает, что у нас система замкнуты, может двигаться только к увеличению наиболее вероятным макросостояниям.
 Мы помним табличку, которую мы заполняли, и там чем больше статвести больше вероятность реализации данного макросостояния.
 Поэтому мы можем сказать, что у нас не только термодинамической вероятности, которые вероятности не являются,
 но и реальная вероятность реализации данного макросостояния должна растие.
 Именно поэтому, если мы рассматриваем помещение, в котором находится много молеку и это помещение замкнута,
 то вероятность того, что все молеку соберутся в каком-нибудь маленьком объеме практически равна 0.
 Поскольку это будет соответствовать уменьшению статвеса и вероятность такого макроскопического состояния крайне мало.
 Надо понимать, что в любой системе есть флуктуации, и чем меньше количество частиц тем больше вероятность таких флуктуаций.
 Это значит, что на маленьких интервалах времени, для маленького количества частиц, интерапер вполне может за этой системе и уменьшаться.
 Но это будет не статистически незначимым результатом, а для большого количества частиц мы не наблюдаем возможности самопроисвольного уменьшения.
 Это важно момент, на которой надо обратить внимание. Запишите, пожалуйста, следующий за головок, третья начала тормодинамики в скобочках тярема неранста.
 Третья начала тормодинамики говорит вот о чем, если у нас по абсолютной шоколе стремится к мулю.
 Согласно формули, которую мы с вами имеем статистической формули, термодинамическая вероятность. Состояние будет стремится к какому-нибудь фиксированному состоянию.
 Поэтому говорят, что при температуре стремящей секнолю у нас интерапия стремится к некоторой фиксированной величине не зависящей от других параметров системы.
 А интерапия про Лина с точностью до производенной константом, с вами это видели для идеального газа, в обратимых процессах планк уточнил эту формулировку.
 Он сказал, что для системы элементарных частиц у нас возможно только одно состояние, в котором они все будут находиться при температуре равной нулё или стремящей секнолю.
 Это значит, что у нас стремится к оденнице, и значит, интерапия стремится не просто какой-то константе астремится к нулюлогарифмотинится, как вы знаете это.
 Средует обратить здесь внимание, что когда мы с вами получали формулу для интерапия через термодинамические параметры, мы видели, что там присутствует логариф натуральный от.
 Это значит, что если у нас стремпература будет стремится к нулюлу, то интерапия, исходя из тех форму, будет стремится по свой столу, логарифмот к минус бесконечности.
 Что вы явно противоречит третьему началу термодинамики, то есть армии неранста, что это говорит, о чём это говорит, это говорит о том, что полученные нами формулы для интерапия идеального газа, они не работают при маленьких температурах.
 Они не адекватно описывают реальные газы, и именився таким образом, вот мы нашли еще и область применимости полученных нами термодинамических формул для интерапия.
 Это мы заканчиваем изучение начала термодинамики, мы изучили три начала первая, которая является по существу законам сохранения нерги в термодинамических процессах, даёт условия и реализации.
 Второе начало, которое показывает направление по которому могут двигаться термодинамические процессы, не по любому они могут двигаться.
 В частности, мы получили выражение для второго начала через интерапию, после при этом мы сформулировали еще и термокарно, а том, почему тепловая машина корной является идеальным.
 Типловая машина, то есть имеет максимально возможной КПД, призадных температурах на гриватели холодильника. Но и наконец мы посмотрели третий, начало термодинамики или термонернста, в котором рассматривается предельный переход при температуре стремящейся к нулю.
 И мы увидели, что полученные нами термодинамические формы не функционируют, де идеального газом их получили, не функционируют при таком предельном переходе.
 Это значит, что они нуждаются в корректировке и уточнение.
