 Теперь давайте подумаем, почему для нас так важно, что некоторые функции может быть представлены, как полный дефенциал или другими словами, что некоторые первообразные от этого малого, то ты малые величины может называться функции состояния системы.
 На самом деле это действительно важно, и физики такие функции играют большую роль, мы с вами знаем такие функции.
 Это я на эрге, допомните, что мы говорили в курсе механики о том, что такое консеративное поле сил.
 Это поле сил, работок сил которого зависит только отначальные конечные точек, которые не зависит от пути и характера движения тела между этими точками.
 Другими словами, мы говорили о том, что консервативном поле сил, работа является функцией, только начальной и конечной точек, то есть работы является функцией состояния системы.
 Перемещение из одной точки, другого разница между этими точками. Для нашего случая. Мы с вами уже знаем, как считает с работа в термодинамике.
 И с теми себе, что нам надо перейти из точки в 1, в 1, в 1, в 2, по 2.
 Мы можем это сделать тоже по разным процессам, вот таким образом.
 И таким образом, через некоторую промежуточную точку 3 или через точку 4.
 Тоти, посмотрим, являются ли у нас работа в этом случае функции не зависящей от тректория перемещения.
 Ты того, что почитать работу, но участки 1, 2, мы можем ее разложить в 1, в случае.
 Это работа, но участки 1, 3, плюс работа, но участки 3, 2. Но участки 1, 3, то у нас из охорной процесс, поэтому работа равно нулю.
 А ну участки 3, 2, это изобарной процесс, по 2, в 2, минус в ради. Если мы пойдем по второму пути, то мы получаем, что работа, но участки 1, 2, это работа 1, 4, плюс работа 4, 2.
 А 1, 4, это изобарной процесс, по 1, по 2, минус в 1, а 4, 2, это из охорной процесс.
 И вы видите, что это очевидно, не равные работы, то есть 1, 2, не равно 1, 2, но 1, но при движениях по соответствующим маршрутам.
 Это и понятно, с точки зрения графического смысла, работа по первому маршруту, это площадь под графиком, работа по второму маршруту, это другая площадь.
 Вот это точно таказывает, что работа не является деференсалом, не является функции состояния, именно поэтому мы не можем писать д, а второму динамик.
 Мы должны написать дельта, а это не произведение, опять-таки малое величина от работы, которые не является деференсалом.
 Почему тепло не является деференсалом, ну, по той же причине, если мы посчитаем тепло, которое можно сообщить системе, при переходе, с точки 1, 2, то мы можем сказать, что ку 1, 2, это работа, но часть 1, 2, и на превращение внутренней энергии, но часть 1, 2.
 Если мы пойдем по первому пути, то у нас, это будет работа на первом участке вот она.
 А внутренней энергии является функции состояние системы, то есть это можно писать, как и пополам, не у Р, T2 - T1, если мы пойдем по второму пути, мы получим.
 Отсюда видно в частности, что внутренней энергии является функции состояние, потому что ее изменение не зависит от того, по какому пути мы перемещаемся, а работа не является функции состояние, исследовательно, тепло тоже не является функция состояние.
 Для доказательства того, что это не функция состояние достаточно рассмотреть, как мы говорили, 2 пути и показать, что по этим разным пути, у нас получаются разные величины.
 Для доказательства того, что это функция состояние, это не достаточно для этого, мы должны взять, как мы видели с вами, производный, посмотреть, что здесь все в порядке.
 Поэтому у нас нельзя писать деференциал, вот тепла, она написать некая маленькая величина, вот этого тепла.
 Как нам с вами доказать, то есть мы говорили, что внутренней энергии является функцией состояние.
 Мы можем написать внутренней энергии.
 Не верты, а не верты по уравнению ментилей ваклоперона, это и пополам ПВ.
 Если мы теперь возьмем деференциал, помимо что это ДП, ДП плюс ДП, ДВ, ДВ.
 В результате мы получаем ДВП, мы считаем это частные производные, то есть у нас В констант.
 Таким образом у нас получается ПВ, ДП.
 Теперь для того, чтобы доказать, что это действительно полный деференциал, пока мы просто записали его в по определению,
 мы должны проверить, что производное по объему.
 Вот этого слагаем, барова на производные по давлению, а это, он это очевидно, получается верным.
 Они равны, а раз они равны, то мы можем совершенно сказать, что внутренней энергии является функцией состояние системы, и является ДВ это полный деференциал этой функцией.
 Мы видим, потому что на самом деле это выражение приводится к функциальной переменной температуры.
 Вы можете для того чтобы потренироваться в понимании, какая функция является функцией состояния, какая, нет, для какой можно написать деференциал для какой, нет?
 Все, любую потенциальную энергию, ведь у нас потенциальная поли сил является консервативным, а это означает, что если у нас есть потенциальная энергия, мы предположим, для игрой тут сонного поли.
 То, мы знаем, что работа, крит сонного поли, любого потенциального поля равно, убыли потенциальная энергия.
 То есть, при приходе из точки 1, в точку 2, работа равно тополевая 1 - 2, и зависит только от начального и конечного положения и не зависит от тректори.
 Как раз это означает, что у нас потенциальная энергия является функцией состояние системы.
 Таким образом, физики функции состояния играют огромную роль и говоря про нашу термодинамику, мы видим, что работа в термодинамике не является функцией состояния и ее превращение не может быть написано, как полно-деференциал.
 То же самое верно для тепла, которое не является полным, а деференциалом маленькой тепло, следный тепло не является функцией состояния, а внутренней энергии эта функция состояния системы.
 На самом деле, мы попозже с вами видим, что есть разные функции состояния и каждой из них играют существенно роль в термодинамике.
