 Таким образом мы с вами получили функцию распредления Максуэлла для молеку по скорости, и примерно график этой функции, где видно, что наметник и максимум соответствующенные более вероятной скорости.
 Давайте мы найдем эту наиболее вероятную скорость, простым деференцированием функции распредления по Вэ.
 Итак, находим в штрих от Вэ. Константы все мы можем вынести.
 И, ну, интегрируем вот это выражение.
 Я, чтобы каждый раз не приписывайте базначу, это за какую-то Константу.
 Производное произведение в легко можете взять, здесь получается два вы на экспоненту.
 А производные это экспоненты, даст на во-первых самую экспоненту.
 На производную от ее показателя. Повая это получается минус.
 Двощики уходят.
 И это равно мы хотим найти экстремом этой функции.
 Вынося экспоненту мы получаем.
 Можно вынести вы за скобки, лучше даже наверное.
 Мы получаем две таких точки, выравняется на лио.
 Ясно, что это точка воздились.
 Это означает, что функция распределения здесь выходит в своем экстремом.
 То есть касательная к этой функции в точке нуля, она параллельная ассевая.
 И имеет некую точку перегиба, или точку минимума.
 А второе получается отсюда.
 Это корень квадратный.
 Это как раз наиболее вероятная скорость.
 Двокаты, деленная на М1.
 Если мы посмотрим сравним ее с средней квадратичной скоростью,
 то есть это нек квадрат и средней квадрат, а именно средней квадратичной скорость.
 То есть корень есть в квадрат.
 То есть у нас, как известно, три коты на массу одной молеку.
 И мы видим, что средней квадратичной скорость лежит правее.
 То есть она больше, чем скорость наиболее вероятная.
 Чему равняется функция распределения в этой точке?
 Мы должны подставить в исходную функцию.
 Вот это значение наиболее вероятная скорость.
 Видно, что здесь у нас все сокращается, получается просто денечка.
 Я думаю, это будет одиниться на ежду, совсем легко некий параметр.
 Здесь у нас получается М1, степени три, вторых.
 Это М1 на корени, за М1.
 Если мы вот эти вот сократим получится просто, корени за М1.
 2 коты и 2 коты.
 И 2 коты, в степени три, вторых, будут нам корень из 2 коты.
 И остается еще 4.
 Вот это значение наиболее, наиболее вероятные точки для функции распределения.
 То есть, если мы напишем аккуратник, мы получим.
 Это у нас f вероятная.
 Теперь мы можем проанализировать как будет меняться график при изменении разных параметров нашей системы.
 То пусть ему у нас температура растет, раст температура растет, то наиболее вероятная скорость тоже растет.
 Она лень прямо проперционально.
 Проткорняевый образом, но прямо зависит, а наиболее вероятные значения функции распределения, она уменьшается, потому что теста из знаменателя.
 А налогично, если у нас масса маляковая, уменьшается, то происходит буквально тоже самое, наиболее вероятная скорость растет, а функция значения функции распределения, в точке наибольшее вероятная скорость, она уменьшается.
 Что произойдет с графиком? Если мы посмотрим на этот график и у нас растет температура или уменьшается масса маляковая, тогда у нас увеличивается наиболее вероятная скорость, то есть это смещается направо, а по увеличению уменьшается.
 У нас получается что-то вот такого, это при увеличение температуры или уменьшение массы.
 Если у нас наоборот, температура уменьшается или масса растет, то наиболее вероятная скорость уменьшается.
 А велично у нас увеличивается, вот сюда это будет у нас, если температура уменьшается или растет масса маляковая.
 А проще внимание, что площадь под этим графиками всегда остается постоянный, это соответствует функции нормировки, условию нормировки функции распределения.
 Ну и еще интересно, что если температуру уменьшается, просто какой величины она может уменьшаться и что будет, если у нас температура совсем станет маленькой.
 Тогда у нас появится некая дельтофункционная зависимость, то есть все скорости будут равны нулю у всех молекул, а что в принципе соответствует нашему представлению об абсолютном нуле температуру.
 То же самое произойдет, если массы все будут очень тяжелыми, ну тогда просто они не смогут быстро двигаться и будет тоже самое.
 Если же у нас температура растет или массу бывают, то функция распределения стремится к некой такой вот сглаженной величине.
 То есть молекул и будут иметь более близкие друг друга значения, а само распределения будет гораздо шире.
