 Добрый день, барышня и господа.
 Давайте продолжим изучение интерапия для атермодинамического
 определения интерапия через ее статистическое определение.
 Начинаем с общего определения интерапия как натурального
 логоривма.
 Вот статвеса.
 Ну, нужно вы еще на постоянную бойсма.
 А частицы, которого не взаимодействуют между собой,
 распределение по координатом и по скоростям независимо.
 Поэтому мы можем написать, что статистический вес или
 термодинамическое вероятность другой название, является
 произведением статвеса по пространственному распределению
 и статвеса по статвеса по пространственному распределению
 можно записать очень просто.
 Представим себе, что есть объем полный газовая, а каждое
 молекуло занимает объем Дельтовая, то мы можем сказать,
 что это отношение к тому элементу, который занимает
 одна молекуло, но, если молекуло Н, то мы возводим
 в Эмной степени.
 Это говорит о том, что у нас молекуло могут занимать
 ворцравные вероятности любой маленький объем в предоставленном
 общем.
 Если нам нужно натуральные логоривмы, то очень полезным
 для нас воздейством, что логоривом произведение
 логоривом с умелогоривом, соответственно логоривом
 от статвеса по пространственному распределению, довольно
 легко считается, пину нас сносится, а здесь получается
 разные слагаривмов.
 Вот так легко мы посчитали интерпии, которые связаны
 с пространством с ним распределением.
 Было бы здорово так же легко посчитать и распределение
 по ка скоростям, но, к сожалению, это невозможно,
 поскольку мы с вами пройдя уже функцию распределением
 максимума, знаем, что вероятность того, что частица
 будет иметь скорость в интервале от В+ДВ, она
 записывается следующему образом.
 Здесь мы запишем виде кусочков по асям координат.
 Соответственно, это вероятность того, что частица
 имеет скорость в интервале от ВX2X+ДАЛЬТ ВX, от ВИГРИК
 Торосенный писал дефринсал, вы правы надо написать
 дефринсалы здесь, от ВX до ВX+ВИГРИК
 и от ВX+ВZ+Т. То это означает, что если мы
 всего имя МАЛЕКУ, то количество молекул, которые будут находиться
 в интервале, может быть, записано следующему образом.
 То означает, что у нас распределение нервномерное.
 И мы не можем записать вот такую простую форму. У нас в каждом
 маленьком кусочке будут находиться разные количество
 молекул. Как поступать в этом случае?
 Предлагается сделать следующие. То, что называется
 пространство с коростей на маленькие элементы. И в каждом из этих
 маленьких элементов, причем мы разобъем равномерно поскольку
 ВX+ВИГРИКИ ВZ+Т, для идеального газа, будем считать
 полностью независимы, собственно из этого и получалось
 свое утро внимание МАК СВЛА. Поэтому можно сказать, что у
 у нас вX, это Д, в ИКРИК, это Д, наибазначий, как
 не будет маленький кусочек. Так вот мы разбили на некоторое
 количество этих элементов. Здесь, конечно, Д уже не очень
 неудачно, потому что этих кусочек в конечиное количество,
 какими маленькими они не были. И тогда мы можем сказать,
 что внутри каждого кусочка находится. Итак, далее,
 мы зайти от того, сколько там у нас возникает вопрос. С точки
 зрения статистики, для того, что почитать термодинамическую
 вероятность или с колькими способами, можно разбить эти
 частицы по соответствующим мы с вами знаем, что всего
 комбинации. Но внутри каждый такой выделенный области, мы
 можем представлять частицы и это будет тоже самое
 распределение, потому что мы не можем отличить молеку
 отдельного газа, одно другое. Поэтому здесь мы должны написать.
 И вот это будет у нас уже статвес для скоростного
 распределения молеку. Ну разумеется, это пока некое
 общие формы, которое нужно, из для конкретизации,
 которые нужно использовать вравнение максималы и некоторые
 математические преобразования, что мы сейчас и сделаем.
