 Придеть парашни господа, продолжаем изучение морякулярной фитики,
 в частности ее сетистической части.
 Давайте мы сейчас видим такой понятия, как сетистический вязы,
 пишите пожалуйста с колобок, сетистический вязз,
 термодинамическая вероятность.
 Для того, чтобы нам, понятно, была откуда это все берется,
 давайте мы рассмотрим такой пример, разделенный по поламу.
 Существуют, а пусть у нас это левая часть, это правая часть.
 И вот эти три молекулы могут распределяться по этим левой правой частям.
 Давайте мы просмотрим различные варианты,
 для этого нарисуем табличку.
 В этой табличке мы макроскопические микроскопические состояния.
 Как мы знаем макроскопические состояния, это состояние системы,
 которые являются усредненными, то есть характеризуют
 какие это, какими-то термодинамическими средненными параметры.
 В нашем случае, левую правую часть,
 то макроскопические состояния, например, такое.
 У нас слева нет ни одной частицы, а справу у нас,
 естественно, что это макроскопические состояния,
 может потерализована только одним способом.
 Слева у нас нет частица, здесь частицами 1, 2,
 другого макроскопические состояния, когда слева у нас одна частица, с права 2.
 В этом случае, это макроскопические состояния,
 может потерализована уже несколькими способами.
 Томер слева частицами 1, 1, 1, 2, или слева частицами 2,
 а справа 1, последняя возможность.
 Следующая макроскопические состояния, когда у нас слева
 две частица, с права 1,
 ну и опять-таки у нас есть несколько возможных реализаций.
 Ну и наконец осталось последняя возможность,
 когда слева у нас три частица, с права не одной.
 Здесь у нас только одна опять возможная реализация,
 вот они все три слева, справа нечего нет.
 Теперь давайте ведем такую понятие, как оно так вот обозначается,
 или вы еще называют термодинамическая вероятность.
 Давайте дадимо определение,
 запишите, пожалуйста, что 100 вес,
 или термодинамическая вероятность,
 это количество возможных микроскопических реализаций,
 макроскопического состояния.
 Здесь мы можем реализовать данная макроскопические состояния,
 только одним способом, значит, 100 вес равен на денется.
 Здесь таких способов уже три, здесь тоже три.
 Как видите, это термодинамическая вероятность,
 с математической точки зрения, вероятностью не является,
 потому что вероятность всегда нормируется на единицу,
 и не может быть больше, чем и денется.
 Здесь она у нас этой три может быть и будешь быть какой угодно.
 Вот чтобы это исправить, водится понятие вероятность реализации,
 макроскопического состояния.
 Здесь уже все просто, потому что у нас всего 8 возможностей,
 таким образом здесь вероятность 1,8.
 Здесь три, и здесь 1,8.
 И вот с этой вероятностью все в порядке,
 если мы просумируемся эти вероятности в сумме,
 вот что такое статистический вес или термодинамическая вероятность.
 Если мы говорим про молекулярную физику,
 и говорим про идеальный газ,
 то чтобы нам найти все возможное количество реализации,
 интересующего нас макроскопического состояния,
 нам придется перечитывать очень много молеков,
 в этих тут фантастической количеством,
 мы взяли три, а в одном моле содержится числового кадра,
 то есть 6 на 10, 20, 30 степени.
 И естественно, что такое табличку заполнять невозможно.
 Поэтому задача теории должна быть такое,
 чтобы найти 100 вес или сразу вероятность реализации,
 макроскопического состояния без перечета,
 разможных микроссостояния для данного макроссостояния.
 Чтобы это сделать, мы должны понимать,
 насколько разные микроссостояния являются равновероятными.
 Потому что вообще говоря казалось бы,
 что вероятность того, что молекова находится в углу,
 меньше, чем вероятность того, что находится посередине комнаты,
 однако, не так.
 Существует такое понятие, как по столад,
 у равной вероятности микроскопического состояния.
 Запишите, пожалуйста, по столад,
 у равной вероятность микроскопических состояния.
 Этот по столад говорит о том,
 что все микроскопические состояния равновероятные.
 Все микроскопические состояния равновероятные.
 Он не доказывается.
 Он является, ну, на нем построена в числении
 усредненных макроскопических законов,
 которые проверяются экспериментальной проверяются позитивно.
 Ещё одна важная вещь,
 это так называемая эргодическое гипотезо.
 Запишите, пожалуйста, эргодическое гипотезо.
 Эргодическое гипотезо говорит о том,
 что мы можем усреднять не по распределением этих молеков,
 чтобы было бы крайне трудно.
 А просто усреднять по времени.
 Вот это уже можно показать,
 хотя очень сложно.
 А второе,
 второе формулировка эргодической гипотезо говорит о том,
 что у нас состояния системы,
 любое задное состояние системы,
 перейти с колюкодным близко к любому другому состоянию.
 Если эти оба состояния подчиняют судультореют закону сохранения,
 это говорит о том, что у нас система может пройти по всем состояниям,
 то есть, как видите, эти два утверждения,
 принцип равновероятность микросостояния эргодической гипотезо,
 они являются очень близкими друг другу.
 Если мы это премим, то дальше,
 если мы захотим найти вероятность того,
 что у нас реализуется туре и макросостояние,
 вы, скажем, идеальным гази,
 то мы должны будем учесть,
 что у нас есть распределение или статвес по пространственным картинатам.
 Статвес по, поскольку у нас в идеальном газе нет зимодействия,
 протяжение между молекулами,
 то эти два распределения не зависимо,
 а в этом случае статвеса они умножаются.
 Если говорить про пространственное распределение
 и вспоминать про пастула трава на вероятность микросостояние,
 мы могли бы очень просто записать,
 могли бы сказать, что термотинамическая вероятность пространственного распределения,
 того пространство, которое может занимать молекула,
 разделить на объем одной молекула.
 Как видите, это довольно просто,
 есть мы перевернем от вероятность того,
 что молекула находится в объеме дельтовы и с всего объемовы,
 соответственно, возможных реализаций, положение молекула в этом объеме.
 Это вы разделить на дельтовы,
 столько будет ячейк,
 поскольку у нас молекул Н большой, то,
 в каждой из этих молекул может занимать любую ячейку.
 Это не квантовый механик, а здесь нет принца попавли,
 запрещающие в частицам находиться в одном месте.
 Поэтому мы можем просто возвести в степени.
 Вот таким простым образом мы могли бы написать пространственную статвес,
 пространственную термотинамическая вероятность.
 Для скоростного статвеса так не получится.
 Тело в том, что мы с вами уже прошли принцеп распределения Максвела,
 формулы получили, и этот распределение совсем не равновероятно.
 На ростах, то мы не можем написать ничего подобного,
 очень простого для распределения по скоростям,
 и нам придется быть здесь более с учетом того,
 что для разных скоростей вероятность нахождения молекул
 соответствующих антрвалах разно.
 Ну вот, как мы мы перейдём чуть позже,
 а пока давайте посмотрим элементы комбинаторики.
 Запишите пожалуйста, следующий заколовок, формулы комбинаторики.
 Первое ситуация такая, и мы должны разместить эти N разных тел по
 такому же количество различных ячек.
 Вопрос, с колькими способами это можно сделать.
 Ответ на этот вопрос выформулируется таким образом.
 Представим себе, что одну частницу мы можем разместить
 в каждой ячеке с колькими способами.
 Разными способами.
 Теперь у нас одна ячей казания,
 это осталось N-1 и 2 телом,
 мы можем разместить по этим N-1 ячейкам и чеке N-1 способом.
 Поскольку эти размещения все не зависимо, мы можем найти
 общая число размещение как произведение N-1 и N-1.
 Потом останется N-2 ячейки,
 там разместим 3 ячей тела.
 Итак, далее, вплоть до 2 ячейки и наконец одно ячейки.
 То, что здесь написано.
 Математики называются факторелом N-1.
 Таким образом N-1 по N-1 можно разместить,
 рассмотрим более сложную задачу.
 Для вот этих N-1 есть тел, которое меньше, чем N.
 Сколько мы способами можно разместить,
 давайте попробуем размешать таким же образом.
 Тело мы можем разместить N-1 разными способами.
 Для второго тела у нас уже останется N-1 ячейка.
 Итак, далее, потом N-2,
 но здесь мы дойдем ни до единицы,
 а когда у нас не останется больше тел,
 то есть последнее будет у нас такое.
 Минус M можно записать как-нибудь более аккуратно
 вот эту форму, давайте мы ее назовем как-нибудь.
 Количество размещений.
 Фето у нас было просто количество комбинаций.
 Мы можем умножить и разделить эту форму на следующий
 вечей к N-1.
 Итак, далее, 2.
 Здесь тоже самое N-1, 2, 1.
 Тогда сверху нас стоит.
 Вот это более интересное формуло для комбинаций
 по N-2.
 Размещение по N-2.
