 Давайте теперь рассмотрим первой количественной аспект основных положениям
 ликулярной кинтической тюрье, а именно то, что молекулы находятся в
 состоянии непрерывного хатического движения. Для доказательства этого
 положения был приведен один из опытов, называется опыт штерна. Выдействие состоит
 в том, что бралисть две, как сяльные цилиндрические поверхности, это ведь сверху
 на них. Эти поверхности были закреплены на одной ассии, и вращались с одинаковой
 угловой скорость тёмяга. В центре на оси этих поверхностей находился находилась
 некопроволоке вещество, которое принокривание, из пускала молекулы, ретящие во все
 стороны было сереброна примерно разят. Понятно, что если во внутреннем цилиндре есть
 отверстие, то молекулы проникались косяе-то отверстие, и в неподвижном состояние этих
 цилиндров усаждались, на поверхности внешнего напротив отверстие. Но если цилиндров
 вращается, то было, если глава скорость равна 0. Если же цилиндров вращается за
 то время, пока молекулы, ретя тут внутреннего цилиндра, то внешнего, с цилиндру
 спевал повернуться. Поэтому сождающей области, где сождались молекулы, смещалась.
 Если мы проведем соответствующие радиусы, и назовем этот угол дельтофии, угол смещение,
 то мы знаем с одной стороны, что угловая скорость равна угол поворота за некоторое время
 к этому времени, а с другой стороны, если у нас радиус внутренних цилиндров,
 а внешнего цилиндра и рябольшое, то мы можем сказать, что время пролета молекулы
 от внутреннего давления цилиндра - ростелить на ее скорость. Таким образом подставляет
 на другой, мы можем найти скорость молекулы, но вместо дельтотем,
 вставляем дельтофии на амьогу. Это радиам в секунду,
 амьогу и рано в июле. Приняется, это дельтотем, и подставляем дельтофии на амьогу.
 Конечно, дельтофии прошу прощения. Разменность - это, конечно, метров в секунду вообще, на физике любит
 получать буквы на окончательные выражения, потому что их можно проверить из сображений
 разменности. Вот это формула лежит в основе опыта штерно, и есть ряд задач, в которой можно
 посчитать среднюю тепловую скорость движения молеку с помощью этой формы. Поскольку скорости
 разные, а мы с вами потом будем говорить про распредления Максвела, согласно которому есть целый спектр
 скорости, вот нуля и то практически бесконечности, то и вот этот слой на сождению,
 он будет не узким отосточной широким. Кстати, его можно использовать также для исследования
 распредления молеку по скорости. Вот и задача на эту форму, у которой позволяет посчитать среднюю
 скорость и пового движения молеку. Следующим явлением, которые подтверждает движение молеку,
 является бронуское движение. Попредление бронуское движение - это движение
 Макроскопических лёгких полей наквозвешанных жидкости или в газе, по действием хатический хударов,
 по ним со стороны окружающих их молеку, жидкости или газа. То есть если смотреть
 под микроскопом, а уже эту Макроскопическую бронуское движение, сможет рассмотреть под обычными
 кросскопом, если она взвешена в жидкости или в газе, то поскольку хатично со всех сторон,
 на нее попадают, ударяются или отражаются молеку, это движение, то это частица
 совершает довольно хатические движения, и вот это движение называется бронуским движение.
 И оно является подтверждением того, что молекулы жидкости или газа, двигаясь хатично ударяя,
 по-тебраонуское частице, доставляет ее двигаться. То есть они двигаются хатично, постоянно,
 и довольно спальшими скоростями, что можно посчитать из опыта штарна. Самое удивительное,
 это наша первая знакомство, наверное, со статистической физикой, состоит в том,
 что при таком хатичном движении молекулы, соответственно, бронуское частице,
 тем не менее, можно выделить определенные законамерности этого движения. Эти законамерности
 хорошо ли стрируются на задачи, которые носят такое название задача пьяном матросе.
 Представьте, что у вас есть бар, из которого выходит пьяный матрос. Этот пьяный матрос может двигаться в одну сторону,
 с некоторой постоянной скоростью в течение какого-то времени того, а потом он совершенно хатично,
 меняет направление своего движения, и двигается в любую другую сторону, со скоростью в течение времени того.
 Потом он опять меняет свой скорость и так далее, так далее. Он может двигаться и в то же стороны,
 их противоположно. Затача расставится следующему образом найти на какое расстояние удалиться матрос от бара за время много больше,
 чем-то. Это важный момент, во всей статистике, как я уже говорил, статистика, и меня делал с большим количеством событий.
 Если у вас событий несколько, мы скать ничего не можем. Он может остаться здесь, может быть, где угодно практически.
 Но при большом количестве событий оказывается, что есть определенные законамерности, как же решается такая задача.
 Мы можем сказать, что суммарный радиус вектор, который будет определять положение данного матроса.
 Относительно бара, спустя некоторое количество итеррации, как говорят, то есть изменение направления движения. Может быть, записан как векторная сумма всех маленьких перемещений.
 Эродий на р/2 и т.д., а теперь давайте мы с калернул ножом. Эрна Эрн. Ну или вы увидел в квадрату, у нас тогда получится.
 Мы знаем, что с калерной произведений вектор с мобона себя, это квадрат, это вектора.
 А справа мы можем выделить из этого большого количества слагаемых, то, что у нас является квадратом.
 Когда мы умножаем Эрн и т.д., и то, что квадратом не влиется, то есть сумма.
 Поехни равномужие.
 И вот здесь статистика делает очень важное наблюдение, она говорит, что, поскольку Эрн и Т и Эржиты совершенно независимые случайные направления радиосфекторы, то в сумме, вот эта сумма равномулю.
 Лина, каждого из этих векторов одинаковая, это в Натал, но направляется, они совершенно хатично-скалерное произведение, даёт нам косяну с угла между этими векторами, и если у нас очень много разных отераций, то в сумме этот косяну сдаст нам ноль, приосреднений.
 Поэтому мы, усредняя получаем здесь ноль, а значит, здесь будет сумма по И, а Эрн и т.д., это в Натал.
 Это у нас константова, можем ее вынести, по всем И от первого, а сколько всего будет эта терация?
 Интересно, что количество итераций, это ты разделить на ТАУ. И тогда мы получаем, что это В, ТАУ на Н или В, НТ.
 Все доследуют, что расстояние от бара до нашего пьяного матроса оказывается, не может быть рано, ну или оно увеличивается, и увеличивается, оно как корень квадратное зрение.
 Вот это очень обычная вещь, которая показывает силу сатистической физики, то есть возможность получения из простых наблюдений, но очень многих наблюдений, они которого значимого физического результат.
