 Здравствуйте, барышня Господи. Сегодня мы время наставим
 морякуляр на кинтической тварио, в которой изучаются отдельные
 молековы, а потом пытаются усреднить полученные данные
 на все систему и перейдём к термодинамики. В термодинамике
 не интересуется поведение модельных молекулах, взаимодействия
 движения, и следует сразу макраскопические большие усредненные
 системы и параметры. К МКТМ еще вернёмся, чуть позже.
 А пока давайте сформулируем основные термины с которыми
 работает термодинамика. Запишите, пожалуйста, термодинамическая
 система. Это система макраскопических тел, обращивание
 не молеку, а макраскопических тел, например, нескольких
 казов, в каком-нибудь объеме. Это система макраскопических
 тел, и следуем их данный задач.
 Окружающие среда. В термодинамике эта система макраскопических
 тел не в ходящих, выследуемый термодинамическую систему,
 но оказывающих на нее воздействие.
 Тэрмодинамические параметры. Это усреднённая параметры
 описывающая термодинамическую систему. Такие как давление,
 температура, объем, плотность. Состояние, термодинамическое
 система. Это такое состояние, которое описывается определенным
 набором термодинамических параметрах. В термодинамике
 принято рисовать графики, которые называются диаграммы
 состоянией. Например, диаграмма состоянией в осях давления
 и объем. Так вот состояние термодинамической системы,
 ну таких диаграммах состоянией, описывается точки. Это и точки
 соответствует, соответствующие давления, объем температура.
 Следующая определения термодинамические процессы. Это процесс
 перехода термодинамической системы из одного термодинамического
 состояния в другое. На самом деле термодинамические
 процессы, это то, что наиболее интересно, в термодинамике
 и они бывают разные. Мы будем с вами изучать так называемое
 равновесное или квазе, равновесное термодинамические
 процессы. Запишите, пожалуйста, что это процессы происходящие
 термодинамической системы, при которых не происходит
 переносе энергии или вещество. Понятно, что
 никакой термодинамический процесс в реальности не может быть
 постоянно равновесным, иначе он не будет происходить,
 но мы считаем, что они происходит настолько медленно, что в
 каждом момент времени термодинамической системы успевают
 при тексту и моровновесному состоянию, на данный момент
 времени. Вот для таких равновесных или квазеров
 равновесных процессов на диаграмме состоянии они обозначаются
 некоторые линии, линии приходят из одного термодинамического
 состояния в другое.
 Спания тем термодинамики не разрывно связано и понятие
 температуры. Например, если мы говорим про температуру как
 миру внутренней энергии данной термодинамической системы,
 то надо понимать, что температура, так же как и давление
 и объем, есть некоторые усредненные величина.
 Нетя говорить про температуру одной молекулы, это будет
 не очень корректно. Конечно, мы знаем, что средний
 кинтическая энергия одной молекулы выражается через температуру.
 Но, тем не менее, как мы увидим позже изучая
 распредления Максвелла, в любой даже равновесной
 системе скорости молекулы распредлены по своему значениям,
 то есть есть очень быстрый, очень медленный. Поэтому даже
 в равновесной термодинамической системе температура
 это некое усредненное величина. Если мы, например, возьмем
 о некотором металлическую палочку, поддерживаем ее на
 дагнём, так что один конец сильно нагреть с упалки,
 а в целом мы еще можем держать, то вопрос какая температура
 у этой термодинамической системы не корректим, потому что ее
 просто нет, есть температура отдельных частей, а с уморной температуры
 нет, потому что это не равновесное состояние. У нас происходит
 движение энергии, от более нагретього окончания палочки
 кмене нагретьом. Это значит нервновесной в состояние.
 Термы динамикой изучает не только равновесной процессы,
 мы и нервновесные, но это изучение нервновесных процессов.
 Это так называемые процессы переносы, которые мы тоже с вами
 кояснёмся в конце нашего курса. Это гораздо более сложные
 процессы. Горя про термодинамические системы и параметры
 термодинамических системы. А мы должны понимать, что если мы рисуем
 такую диаграмму, состояние то мы подразумеваем, что есть какие-то связи
 между термодинамическими параметрыми. Для разных термодинамических
 систем эти связи разные. Мы с вами будем изучать сначала идеальный
 газ, мы помним, что с точки зрения МКТ идеальной газа ТГС, молекулы
 которого материальные точки во-первых, а во-вторых они не притягиваются
 друг другу, а при столкновениях абсолютно упруга, отражаются друг
 от друга и от стенок сосуды. А вот в термодинамике идеальным
 газом называется газ, который подчиняет с уравдению Ментилеева
 клапированна. Мы с вами видели, что это уравнение легко
 получается из основного уравнение МКТ, в которой мы выводили также для идеального газа.
 Напомню, что у нас это МКТ где МКТ это объемная концентрация Малекул, то есть количество
 Малекул, некотором объеме к этому объему. Если мы подставим в верхнюю равнение, мы получим
 что-пэ, и количество Малекул можно записать как количество исчистого, он может на число в Агадре,
 напомню число в Агадре, это количество Малекул, который содержатся в одном море. А кроме того,
 будет так называемая универсальная газовая постоянная равная произведению постоянной
 поль смана на число в Агадре. Вот с учётом всех этих подсановок и умножая на объем,
 мы получаем уравнение хорошего известной школьной программы. Вот это основное уравнение,
 которое описывает в термотинамики идеальной газ, который даже определяется,
 подчеркно еще раз как газ, который удовлетворяет, это моровнение, уравнение, ментелей, выквопировано. Поскольку мы изучаем
 термотинамические процессы, то этот основной закон это основное уравнение в идеальном газов,
 включает себя все возможное термотинамические процессы. В школе вы изучали отдельные законы,
 которые в своё время были экспериментально получены или гривоснову, уравнение ментелей выквопировано,
 но смысл изучать их сейчас иначе как с точки зрения исторического интереса нет. Давайте мы,
 исходя из общего уравнение ментелей выклопировано, попробуем рассмотреть различные из-за процессы,
 запишите пожалуйста за головочек, из-за процессы идеального газа. Прежде всего необходимо
 дать определение, что такое из-за процесс и из-за процесс, это процесс, происходящий с системой
 постоянной массы, при котором один из термотинамических параметров остается неизменным.
 Из-за процессы бывают не только с идеальным газом, но, чем не менее, поскольку уравнение ментелей
 выклопировано описывают именно идеальное газ, то мы и начнем с идеальным газом. У нас здесь есть
 три термотинамических параметров давления объем температуры. Соответственно, различают три
 из-за процессы. Если у нас давления постоянно константа, тогда мы такой процесс, называем из-за
 барным процессом или из-за бареческим процессом, для этого процесса мы можем сказать, что у нас уполняется условия,
 что вы, без уравнение ментелей выклопировано, не урты разделить на давление. Давайте
 изобразим в это дело в школе, но, кратко напомним, диаграммы с состоянии в осях ПРБ.
 ПТ. И ПТ. Это наиболее распространённое, коопинация сей, хотя разумеется, есть и другие,
 какие угодно. Так вот, если процесс из-за барный, то у нас P остается константа, значит, на этом диаграмме.
 ПТ. А объем, например, растёт. На этом диаграмме, если объем растёт, то растёт и температуры,
 а вот на этом мы видим, что у нас линейная зависимость между объем и температурой.
 А прочитыв внимание, что если мы нарисуем ещё один процесс и зададимся вопросом в каком из этих процессов,
 постоянно давление больше. То мы видим, что чем больше давления, тем при той же температуре
 меньше объема. Поэтому мы видим, что поскольку при той же температуре объем 1,2 больше, чем объем 3,4,
 значит, давление 1,2 меньше, чем давление 3,4.
 А прочитываю так же внимание на то, что нельзя доводить эти диаграммы до нуля полюбосии, понятно,
 и за чего это, так, если у нас объем уменьшается до нуля, это означает, что газ скорее всего уже и не газ,
 если мы его так сильно жимаем, и уж точно он не идеальный газ.
 То же самое странное, необычное состояние связано с нудевым давлением и с нудевой температурой.
 Следующий из-за процесс, которые мы с вами вспомним это, из-за хорной процесс, когда у нас состоется постоянным объем,
 из уравнения ментелей ваклопировано, мы получаем, что в этом случае давление выражается через температуру, вот таким образом,
 если мы нарисуем теперь диаграммы состояние, в тех же осьях.
 Здесь у нас постоянно объем, ну, пусть, например, при этом давление растет, давление пропорционально температуре.
 Как я говорил, надо рисовать пунктиру, мы начали, потому что мы не можем рассматривать слишком маленькие,
 значение от эрмодинамических параметров.
 Если нарисовать несколько таких процессов, то опять из того же самое в анализу, при постоянной температуре,
 чем меньше объем, тем больше давления.
 Поэтому у нас получается, что объем 1,2, меньше, чем объем 3,4.
 Ну и наконец здесь у нас постоянная объема, значит, тоже прямая линия, perpendicular на оси объема.
 Третий изо процесс известный вам это когда температура стоется постоянной, это изотормический процесс.
 Вы затормическом процессе, увидим, что у нас P, это не у РТ, деленное на В.
 И исходя за этой зависимости, мы можем построить соответствующие диаграммы состояния.
 ПВ, это у нас очевидно, кипербала, если мы нарисуем еще одну из отэрму.
 То мы видим, что чем больше температура тем выше давления при том же объеме.
 Соответственно, здесь мы можем сделать выводство температура 3,4, больше чем температура 1,2.
 На двух других диаграмах температура постоянно давление у нас уменьшается.
 А здесь у нас объем растет.
 Это надо обратить внимание, что здесь у нас разные направленные графики.
 Вот это основные диаграммы состояния для изо процессов и, конечно, надо знать.
 Домное уметь их перестраивать, поскольку мы видим в дальнейшем, в разных осьях разные оси, нам удобнее для разных целей.
 Например, если мы хотим посчитать работу, то нам удобнее у СПВ, потому что работа, как вы помните, школьные программы,
 это получить под графиком зависимости давления от объем.
 [музыка]
