 Мы получили для статистического веса по скоростному распределению следующую форму.
 Общее количество молеку разделить на распределение молекул по разным,
 потому что интерапия включает именно его.
 Поэтому, если мы возьмем натуральный лагорифом этого статвеса,
 мы получим натуральный лагориф.
 А возникает вопрос, как пород со слагорифами от пакторялов.
 Здесь нам поможет, одном и тематической отступления,
 запишите, пожалуйста, формула стирлинка.
 Давайте мы попробуем посчитать, чем уравен натуральный лагорифом от n факторялов.
 И у нас это один на два лагорифом произведения равен сумел лагориф,
 но как посчитать такое сумму.
 А предлагается сделать следующие.
 Если мы возьмем график зависимости лагориф натуральный x,
 вы интервали от единицы до n,
 кто такой график он имеет примерно вот такой вид.
 Это значит, что это сумма, которую мы имеем,
 мы вот разбили на маленькие кусочки.
 И тогда мы считаем ее как площади по соответствующими графиками.
 Значит, то, что мы получим в сумме,
 дает нам примерно,
 а площадь под самим графикам.
 А эту площадь можно посчитать,
 с помощью простого интегрирования.
 То есть, мы можем сказать, что лагориф натуральный лент факторял,
 можно примерно представить, как интеграл от единицы до.
 Здесь мы складываем лагориф в x по дыликс,
 в лагориф натуральный x.
 Этот интеграл довольно легко берется с помощью метода,
 где один интеграла по частям,
 для этого мы его записываем с следующим образом.
 Это связано с тем, что производство на тек с единицы.
 По минутному методу это уже на производную от лагорифма.
 Здесь у нас получается на лагориф натуральный n,
 минус 1 на лагориф натуральный 1.
 Последнее, как мы знаем, равно нуллю.
 А здесь у нас получает с очень простой интеграл.
 Вот и динится до n,
 и динится делённая на x по dx.
 Таким образом, мы получаем, что это такая увеличена.
 Здесь интеграла вот и динится, это собственно x,
 вот одно воду n, и окончательно находим,
 что это n в лагориф натуральный n, минус 1.
 Если у нас сембольшой число, то можно,
 что лагориф натуральный примерно равно в лагориф натуральный n,
 вот эта форма восподайносит название формула стирленка.
 Сейчас мы активно будем использовать,
 для того, чтобы посчитать статвес с красного распределения.
