 Второй тип взаимодействия, которые мы сейчас очень кратко рассмотрим,
 это так называемая коволентная связь.
 Если у вас молекул осостоит из двух одинаковых отмыв,
 что они не могут взаимодействовать ее на мобро,
 потому что не может быть, что по дематам из двух одинаковых,
 был ее отрицательным, а второй такой же отмывал ее он положительным.
 Поэтому здесь действует другой механизм,
 который можно было бы кратко обрисовать таким образом.
 Пусть у нас есть, скажем, два отмыва до рода.
 Ядры их представляют из себя просто протоны,
 а вокруг них по одному электроны, вот эти электроны,
 они находятся между этими ядрами.
 Как говорят, они обобщие ствины,
 то есть, с точки зрения кванцами ханики,
 происходит перекрытия этих электронных облаков.
 Пусть расстояния между ними, или я отсюда мы можем посмотреть,
 какая будет силы взаимодействия действующая на один из один из ядер.
 Одно из ядер, это будет силы протяжения со стороны электрона,
 на завоев минус плюс.
 И силы отталкивания со стороны второго протона f+ плюс.
 Сила отталкивания, это как еква-драт.
 Такая осила протяжения.
 Потому что здесь твои электроны.
 Таким образом, мы получаем два делённая на 4, это 1, 2.
 И вы видите, что силу протяжения больше, чем сила отталкивания,
 еще два раза, это значит, что у нас есть заимодействия,
 здесь протяжения.
 Вот таким образом, взаимодействуют ноги на молекулы.
 Конечно, так просто ничего не объяснить,
 для много частичных молекулы, когда здесь взаимодействия не двух,
 многих, то возникает серьезная проблема в таком анализе.
 Конечно, основному ее делают, можно сделать только с помощью
 квантовыми ханической теории. При этом, может возникнуть вопрос,
 почему такая структура устойчива, почему силы кулонусского протяжения,
 не приводят к калапсу молекулы.
 Это уже чисто квантовыми ханические эффекты связаны с тем,
 что в микромире кроме сил протяжения действуют еще некоторые запреты.
 В частности, запрет павли на существование нескольких частиц,
 с одним этим же набором квантовыми ханических счастливes.
 То есть там все сложнее и по-другому.
 Третьите об зима действия, это так называемая водородная связь.
 Это связь, которая существуется в отмеводорода.
 Её особенность - это по сути дело емное связь,
 но только специальное емное связь.
 Тому что едро отмеводородит протон.
 Получается, что в первых у этого едра у протона радиус эффективной,
 примерно на 5 порядков меньше, чем радиус среднего атома,
 едроус среднего атома.
 И кроме того энергия связи электрона с протоном очень большая,
 то есть мы можем сказать, что энергия связи,
 это порядка 15 электрон вольт,
 а мы видели, что для натрихло, например, это все 5 электрон вольт.
 Такой ен называется точечным еном,
 и у него есть свои небольшие особенности.
 Теперь по последнему последние связи,
 это так называемая вантервальсовская взаимодействия.
 Вантервальсовская взаимодействия между честицами.
 И мы можем поговорим по-подробнее,
 когда будем изучать реальные газы.
 А сейчас нам важно, что это взаимодействия между енами между диполями.
 То есть это диполидипольное взаимодействие.
 Если мы вспомним, что такое диполь,
 а это 2 заряда - минуску плёску,
 который расположен на некотором расстояние друг от друга.
 Если мы проведем вектор от минуса плюсу,
 то мы можем написать так называемый дипольный момент как Куна Эль.
 Вы в школе наверняка находили напряженность поле,
 которую создаёт такой диполь,
 в точке удалённой от него на некое расстояние Эр.
 Для этого вы складывали вектор на напряженности от положительного заряда,
 сдаемо положительным зарядом.
 Это напряженность направлено от него,
 и отрицательным зарядом это напряженность направлено к нему.
 Ну, соответственно, если мы возьмём здесь all x,
 то напряженности от него могут быть легко написаны,
 поле лечения это...
 Если мы теперь хотим найти суммарную напряженность,
 она является векторной сумма этих двух,
 ну, секторами работать не очень просто,
 поэтому возьмём проекцию на у секс.
 Не очень удобно работать с такими величинными,
 поэтому давайте мы разложим их в рядтейлера.
 Я напишу сначала общее уформу.
 Мы сначала подставляем просто ксированную нулю.
 У нас получается, эрхстепиня минус M, плюс,
 и теперь берём производное.
 И умножаем на кс.
 Ну и так далее, это умалая от кс.
 Это разложение в лизитучке ксировное нулю,
 денется на 1 факт рел, я с вашего разрешения не стал описать.
 А ну и тогда для нашего случим, мы можем написать, что эр минус,
 ну, плюс-то, для плюс-рос и плюс-то написал.
 Эр плюс эр по полам в степени минус 2, если эр по полам,
 очень близко к нулю, можно записать как эр минус второй степени,
 минус 2, эр минус третий степени на эр по полам.
 Я напишу примерно, что бы уже он описать.
 Я эр минус, эр по полам, здесь у нас получится на минус, эр по полам.
 Ну и тогда, если мы поставим в общую форму, мы получим, что эрик сровняется,
 как у я вынесу, здесь получается.
 И мы получаем для поля диполя,
 ну либо 2 кП на эр в кубе.
 Вот это поля, которая создает диполь на расстояние эрук и вот центра.
 А теперь давайте посмотрим диполь, диполь на эр взаимодействие.
 Тут у нас есть 2 диполя, это 1, и второй.
 Расстояние между ними эр, и нам нужно найти силу, с которой первый диполь действует на второе.
 Это и будет диполь диполь, и в андербайджовской взаимодействии.
 Чтобы это сделать, мы знаем напряженность поля вот в этих точках.
 Видимо, что она же направлена, как мы только что определили вот этого диполя,
 суммарная, потому что я плюс больше.
 Значит, силу действующие со стороны этого диполя, на положительный заряд, будет f+,
 а силу действующие со стороны этого диполя на 30-дельный заряд f-минус.
 Но сейчас качественно видно, что поскольку отрицательный заряд находится ближе,
 то и напряженность поля больше и силу больше.
 Значит, это будет протяжение, что собственно мы хотим получить.
 Ну, теперь мы пишем.
 А для f+, это напряженность поля, как вы помните, на заряд.
 Расстояние это f-минус, а f-минус по величине, кажется, это не проекция.
 Виноват, здесь как раз плюс, потому что он также находится, а здесь минус.
 Ну и еще раз очку, воспользуемся разложением в рядтейлера.
 Мы можем написать что...
 Я сразу не буду писать умалы, у нас получится только -3, r-минус 3, r-минус 4,
 зводной взяли, умножить на эльпополам, а если минус, то здесь будет плюс, потому что эльпополам
 созна комменус. Ну и теперь подставляем, находим суммарную силу в проект C на, очень направленную
 сюда, нам мы знаем, что он опроцел и протяжение, из физического анализма, получаем что Fx, это F--F+, и смотрим, что здесь
 всеобщем, может или F---минус, у нас идет вот такой, то есть,
 это сокращается, а мы в результате, мы получаем 10,6 к P, C, F, F, F, F, F4,
 с тепени. То есть 6 к. П. К. К. Драт. Найер четверт. Вот такая сила взаимодействия, а между двумя.
 Диполями. Если мы вспомним, что П эту нас, как мы писали своими кона Эль,
 а можно показать, что здесь у нас же П квадрат, то есть это пропрационально Эль квадрат,
 разделить на Эль в четверт и степени. Так вот можно показать, что у нас Эль пропрационально
 единица на Эль. Действительно, что сейчас я чуть-чуть по подругне на этом основлюсь,
 мы уже заканчиваем. С электрофейтника, с электростатикой, просто для того, что вам показать, что это все взаимосвязано.
 Так вот, если у нас есть один диполь, а второй диполь у нас получился в результате полиризации с страны первого.
 Тогда мы можем не так написать. Это не обязательно одинаковые диполи.
 Тогда мы можем сказать, что Эль у нас пропрационально единица на Эль в кубе. То есть пропрационально напряженности поля,
 которые создают первой диполь. Тогда мы можем сказать, что если у нас эти диполи один обычные
 вторую интуцированный, то сила взаимодействия между ними. Fx будет равна,
 давайте равно не буду писать пропрационально. Идиница на Эр в 4th и Эр в кубе Эр в 7th.
 Например, стоило нам о секс написать на проект другой стороны, теперь уж ладно.
 Так вот, если мы теперь хотим найти потенциальную энергию, взаимодействия,
 мы знаем, что потенциальная энергия связана с сила и взаимодействия таким образом.
 fx, если это линейное зависимость на только у нас, х должно быть расстояния между нашими дипольми.
 Поэтому давайте с вашего разрешения, я поменяю направление х, чтобы х можно было считать расстояния.
 Это эр по сути дела. Тогда вот здесь у нас будет, я просто здесь напишу минус,
 а здесь могу написать минус сюда. И вот теперь все будет нормально,
 только тогда уж fr, fr, fr, fr, fr, fr, fr, pdr.
 После интеглира, мы получаем, опять таки равно описать, не буду пропрационально минус на минус, кратиться, а интеграл, утервс минус 7ст, и не получается минус 1/2.
 Вот этот тважный результат, собственно, я хотел вам показать, потому что он является кусочком,
 так называемого потенциала линарда Джонса, о котором мы сейчас поговорим.
 Итак, что же мы сейчас сделали? Мы с вами вспомнили, какие есть связи?
 Джонная, куволентная, водородная и вантервайсуска. Если у нас это диполь, дипольная взаимодействия вантервайсусской тумы,
 показали, что совершенно честно взаимодействия между двумя диполями можно получить потенциальную энергию взаимодействия, обратно проперционально арсестостепени.
 Сейчас вы видите, как она реализуется в меж молекулярных силах.
