 Давайте мы рассмотрим для нашей системы.
 Переходы с точки 1,2, как изменяется.
 Стартовать мы можем откуда угодно, мы с вами получали несколько
 соотношений для интерпии, в разных из-за процессах.
 Но допустим их не помним, они доволенки, не простые,
 громовские выражения, и мы хотим посчитать, как
 изменяется интерапия, в каждом из этих процессах.
 Попробуем вывести их, исходя из общего соотношения.
 Говорим, что процесс 1,2, интеграла, точке 1,2,
 приращения интерапии.
 Вращения интерапии мы можем записать, как дель такую,
 дель такую, по первому началу термотинамики, причем внутренней
 энергии у нас не меняется, потому что температура постоянно,
 мы можем записать, кстати, здесь можем писать 1,2, потому
 что у нас температура, тогда мы получаем дель такую,
 то настолько работа, но вместо температура мы можем написать
 выражение из медилиевого клапирована, то есть
 выра стилить на нюэр.
 Песа крощается, нюэр мы выносим, и интеграла.
 ДВК дает нам натуральная вагариф, т.е. нюэр вагариф натуральной.
 Это у нас в случае прямого из атермического процесса.
 Давайте теперь посмотрим другие процессы.
 Один один штрих, форма у нас такая же.
 Деваться на меня, куда больше на интерапии записывать
 не откуда.
 Действия у нас уже применная величина.
 Это процессы за хоро, и значит, в первом начали
 термотинамики, работа равно у него.
 И мы можем написать, что это у нас, соответственно,
 мы получим цВ, натуральная вагарифом, от 1,3.
 И мы им дело с и забарным.
 Процессом, поэтому, можно написать, что это у нас
 сПДТ, ну или получаем сП.
 Накорист натуральной, т.е. 1, 2.
 Для того, чтобы нам теперь найти суммарное изменение
 тропии в процессе 1, 1, 3, 2.
 Мы должны сложить два последовательных изменения.
 Здесь мы можем заменить порядок числителя из номинатили,
 и тогда мы получим.
 Поскольку цП минус с цВ это нюэр осталось
 проанализировать отношение температур,
 а для этого мы пишем вравнение ментилей ваклуперона.
 Опять вот для этих точек,
 у нас получаются что.
 Итак, до отношения, т.е. 1, 2, т.е. 3.
 Это у нас в 2, ну с чётом того, что у нас
 сП минус сцВ.
 Посотношение РобертомАэр это нюэр.
 Мы получаем, что ДЛТС1, 1, 3, 2.
 Выгорешно твольный, в 2, в 1.
 Ну, мы видим, что эти выражения одинаковые,
 что лишний раз подтверждает то, что интерпея является очень важной,
 для тормотинамической системы функции,
 то есть ее превращение зависит от начальной конечной твольчик,
 но не зависит от того пути,
 по которому мы между этими состояниями системы
 совершаем переход.
