 И так, с подая выписал лагорифом от скрасного статвеса.
 Напомню, что лагорифом от пространственного статвеса,
 был нами сформулирован, в самом начале, и оно очень простой.
 Это эн, лагорифма от полного объема минус лагорифом от объема
 занимаемого маленького.
 Ну, теперь мы можем непосредственно сумировать все это для интерапии.
 Давайте запишем, что энтерапия.
 Это произведение постоянной боль смена на лагорифом,
 поскольку статвес у нас произведение этих двух статвесов,
 то мы получаем на сумму лагорифнов.
 Пространственного статвеса статвеса с красного.
 Теперь подставляем все это здесь у нас получивается.
 Теперь у нас здесь вообще множественно произведение.
 Я сразу напишу те слагаемые, которые связаны с thermодинамическими параметрамами.
 Если это вот это слагаемые, а здесь вот это.
 Все остальное у нас это некоторые константы, которые не являются функции состояния.
 А ведь мы хотим получить интерапию именно как функцию состояния thermодинамической системы.
 Так, суда еще сверху.
 Ну что, у нас получилось?
 Главными являются вот эти два слагаемых, поэтому я запишу отдельно.
 Вот все, что кроме них мы можем назвать некоторые функции.
 То есть это константы не зависишь от thermодинамических параметров,
 которые определяют, ну какой-то словью условия нормировки интерапии можно сказать.
 Тело в том, что как мы видели раньше интерапия, она всегда предлагается стучностью до некоторой константы.
 И физически смысл, сходя всех формулами, имеет разность интерапии.
 Тем более, тем не менее сейчас мы, в заметстве с нолью, уже видим, что это такое.
 Это вот этот набор функции, то есть мы имею возможность,
 назная систему, которая идёт речь, найти в принципе это с ноль.
 Если оно нам нужно, однако, большинстве задачи интересуют именно разность интерапии.
 Ну, теперь давайте посмотрим, как нам разобраться с этой записью.
 Мы знаем, что и это количество молеку.
 Соответственно, мы можем записать N, как количество вещества умножить на число в огадре.
 Как умножить на число в огадре, это количество вещества окана число в огадре, то у нас универсельные газовые постоянно.
 Таким образом, мы получаем для интерапии следующую запись.
 То, что стоит кофцента при логоривме, и есть не что иное, как теплоемкость при постоянном объеме.
 Таким образом, мы можем написать, вот то, что у нас получается для интерапии,
 является функцией состоянии для thermodynamической системы выраженной через объем и температуру.
 Из этой формулы мы легко можем получить формулу для изменения интерапии для этого нам достаточно просто взять деференсал.
 Деференсал от логоривма дает нам очевидную вещь при деференсировании.
 Ну, а деференсал от константа, это ноль.
 Если мы теперь посмотрим на эту формулу, то мы можем увидеть, что у нас нюэр деленная на ве,
 из уравнения ментелей в оклоперона, это не что иное, как поеделенная на Т.
 ЦВ деленная на Т, поскольку это цВ это три-вторых, но это ну цВ.
 ЦВ деленная на Т, это у нас получается пускай так.
 ЦВ на ДТ, это у нас изменение внутреннего.
 Об изменение внутренней энергии ДВ разделить на Т.
 Вот, а теперь, если мы это все закропируем, по ДВ это работа, а здесь ДВ мы получаем.
 Ну что, собственно, является термодинамическим определением.
 Таким образом, видите, с помощью некоторых математических преобразований с учетом распределения Максимала,
 мы сами получили выражение для интерапии.
 Ну а теперь можем посмотреть, как оно выглядит для разных переменных.
