 Просовьте, мы с вами получили следующие дефенциальное уравнение.
 Для функции распределения проекции скорости частицы по проекции скорости частицы на осек.
 Тоти моего проинтогрируем.
 Для этого мы должны разделить переменный.
 Мы пишем, что вместо F3DF разделить на F, а здесь у нас получается.
 Минус Альфа, в X на DVX, т.е. в 3 от X, я написал, как DF по DVX и потом умножил на VX DVX.
 И теперь я интегрирую это уравнение, здесь у нас получается натуральная лагорифом F, а тут.
 Мы поскольку интеграл не определенное, мы должны добавить произвольную констант.
 По танцирую это выражение, мы получаем.
 Тоти, вместо константа, напишем какой бибук в куа.
 Таким образом мы исходя из самых общих принципов, получили очень интересную.
 Зависимость функции распределения от проекции скорости на ОСX.
 У нас есть две независимых, два независимых параметра Альфа и А.
 Их надо откуда то найти, а мы с вами исходя из тех примеров, простых которых, которые рассматривно начали,
 мы знаем, что есть одно условие, которое обязательно должно выполняться для функции распределения.
 А именно условия нормировки.
 Эту условию в данном случае должно выкредить так, что VX DVX, а VX может меняться от нуля.
 Прошу прощения, от минус бесконечности, до плюс бесконечности.
 Это же проекция, неспрости величина скорости.
 Так вот эта величина, по слове нормировки, должна быть равной одиниться.
 То есть какое не будь проекцию скорости, частица обязательно должна иметь.
 Осталось вычислить этот антограл, так антограл от минус бесконечности, до плюс бесконечности.
 ДВX, ну и потом прерамнять его кодениц.
 То есть мы сейчас делаем маленькое математическое отступление, запишите пожалуйста следующий заголовок.
 Интограл по осуна.
 Давайте мы возьмём вот такой антограл.
 Предположим, что это у нас интограл по собой его и от бета.
 Предположим, что X у нас координата, нам никто не мешает.
 Это предположить.
 Тогда мы можем написать точно такой же интограл для координаты.
 И умножив одно на другой, получить и квадрат.
 Теперь мы сделаем одно очень интересное преобразование.
 Представим себе, что у нас эти оси X игры, это взаимно перпендикулярная артоганальная оси.
 Тогда эти интегрирования практически означают, что мы разбиваем пространство на маленькие кусочки.
 Д X, Д Егрик, интегрироваем по этим кусочек.
 Но мы можем изменить порядок интегрирования, потому что мы должны все равно таскать замастить все эту площадь.
 Давайте мы попробуем взять окружности.
 Каким то радиусом, Эр и толщиной, Д Ер.
 Тогда площадь, которую этим кольцом мы закрываем, это будет 2P, Эр, Д Ер, для накружности, на Д Ер.
 Это площадь этого кольца.
 С другой стороны, если мы хотим вычислить этот интеграл, то мы можем сказать, что у нас вот это не что.
 Таким образом, мы получаем интеграл.
 Как интеграл, от нуля, то бесконечности.
 Дело в том, что у нас Эр меняется уже от нуля, до бесконечности.
 Евстепени минус БТР квадрат, умножит на 2P, Эр, Д Ер.
 А вот этот интеграл легко берется.
 Константус мы можем вынести за знак этого интеграла.
 А здесь получается экспонента, после взятия, ну только надо аккуратно посмотреть ее кофецент.
 Я встепени минус БТР квадрат.
 Когда мы будем брать соответствующую производную, у нас выйдет минус БТР, значит, мы должны написать минус и дениться на БТР.
 И еще выйдет 2Р, ну а 2Р у нас Эр нам нужна, а у дочь к нам лишней, значит, здесь 2БТР.
 Ну действительно, если вы возьмете производную от этой функции, то вы получите ее экспонента сохранится,
 а производная отверняка функция будет минус БТР.
 На 2Р, 2 будет получится 2Р.
 Подставляется соответствующая значение, мы получаем минус БТР.
 А здесь, если мы подставим бесконечность, у нас будет 0, а если подставим 0, будет иденится.
 Таким образом, мы получаем ПНБТР, а значит, сам от этой интеграл, который для нас очень важен,
 это корень квадратной Испи, делённая на БТР.
 Ну теперь и пора есть на эти математические знания.
 Мы сможем вычиследнее обходимой нам нормировочной, интеграл для функции распоргения вероятность.
