 Добрый день, Борышня Господа.
 Мы с вами продолжаем изучать вероятности, вероятность
 и процессы в статистической физики, в частности, в термодинамике.
 Мы рассмотрели основные законы и правила в тюрье вероятности,
 и вели понятия функции распределения вероятности.
 Мы ее назначили таким образом.
 Это функция f, такая, что произведение ее надо x
 дает вероятность нахождение вероятеченной x, в интервале от x,
 до x+ до x.
 Таким образом, если мы знаем о функцию распределения вероятности,
 мы можем сейчас насти найти среднее значение,
 какой-то величины x, как антограл по той области,
 где она может меняться, в общем, видит от минус бесконечно,
 если скажем, то плюс бесконечности, хотя здесь,
 возможно, ограничение, мы умножаем само величину на функцию
 распределения и на dx.
 Таким образом, вактически, как мы говорили ранее,
 мы получаем математическое ожидание величины x.
 Точно так же мы можем посчитать среднее значение x^2,
 для этого мы должны место x подставить x^2 f^2.
 И вообще, говорят, любую функцию, то есть среднее значение,
 любой функции, же, это интеграл, же f^2.
 Каждый за этих функций может зависеть от x,
 а может и не зависеть от x.
 Функция f, кроме того, починяет сусловью нормировки,
 согласно которому суммарная вероятность,
 по всей возможной области той стентеграл,
 ровно и денется.
 Ну, ты за этих идеи, которые мы рассмотрели,
 следует основная основной вывод.
 Что, для того, чтобы нам знать те или иные физические вещи,
 нам надо знать функцию с приблением вероятности
 для и средуемых процесс.
 Ну, давайте, в качестве примера,
 рассмотрим базовые задачи, которые есть в частности,
 в Савеливе, представим себе, что у нас,
 функция распределения,
 имеет вот такой вид.
 Спрашивается, чему равняется величина, а,
 большое, из-ходя из условия нормировки.
 Как видите, здесь функции распределения константа,
 поэтому, если мы запишему условия нормировки,
 данным случае, писать от минус бесконечности
 до плюс бесконечности, можно это,
 в общем-то, никому не запрещено.
 Но везде кроме области от минусода,
 это функция равна 0, поэтому мы можем написать, что это.
 Соответственно, записывая, что F это функция константа
 на исследуемой области, мы получаем.
 Константу можно вынести, за знак антограла,
 получаем тогда вот такую вот такой результат, подставляем.
 И требуем, чтобы согласно условию нормировки,
 суммарный вероятность, была равной день.
 Соответственно, мы сразу находим величину,
 как коденица, деленная на два маленькая.
 Теперь, когда мы знаем функцию распределения,
 она выглядит следующим образом.
 Если я записать математически,
, что эти крайние точки, точка, дюйно с прессуутрезкой, изменения, значение,
 это функции, они всегда особенные.
 Поэтому здесь мы ничего про них сказать,
 не можем, поэтому, лучше, наверное, будет тут так вот написать.
 Строги, неравенство в обоих случаях,
 математические анализы анализируют такие особенные точки,
 специальными методами, которых мы пока не касаемся.
 Таким образом, если мы знаем функцию распределения,
 то мы можем посчитать, например, среднее значение X.
 Это будет, потому что мы с вами написали.
 Я сразу ограничил, пределы от минуса, да.
 Можно было бы написать от минус бесконечности,
 до бесконечности.
 Но тогда все, что находится в ней вот этой области,
 будет равно, ну ли, потому что функции распредления,
 это же действительно равно, ну ли, подставляя сюда F,
 как и Деница на 2, и интегрировая X по X,
 мы получаем X к вадрату от минус А2.
 Если мы поставим, мы получим 0.
 Таким образом, среднее значение X для такого распределения,
 это 0, но это и понятно, это видно интуитивно,
 что, если мы будем очень много проводить экспериментов
 и величина случайно распределена в этом интервале,
 то в среднем мы получим 0.
 Давайте почитаем средний X к вадрат.
 Здесь, уже мы получим 0, потому что А в кубе + А в кубе будет 2,
 А в кубе, то есть А к вадрат на 3.
 Вот оказывается, почему ровен средний к вадрат такой величины.
 Но это, так далее, то есть мы можем знаю функцию распределения найти,
 все, что нас интересует по этой функции.
 Давайте посмотрим еще один пример.
 Например, более сложной, у нас есть вот такая зависимость.
 То есть, зада на некоторых функций распределения вероятности,
 и нужно найти все эти же значения, то есть во-первых А из условия нормировки.
 Во-вторых, средняя X и средняя X к вадрат.
 Если мы посмотрим на эту слове, то мы можем поступить следующему образом.
 Во-первых, мы можем формализовать эту функцию,
 для этого мы скажем, что на интервале от 0,0,0.
 Она у нас представляет собой линию функцию,
 то есть, и фравняется, какое-то как X,
 просто потому что она проходит через 0.
 Если бы было не через 0, то как X плюс какая-то,
 произвольная константа, боя, и еще одна точка нам известно.
 В этой точке F, T, именно K, равняется, а большому.
 Таким образом, отсюда мы находим K и получаем, что функция F на этом интервале,
 у нас А на АX.
 На втором интервале от А до 2, а.
 Функция, можно записать как К2, X плюс какая-то константа B.
 Здесь у нас есть две точки, а именно, что F от А, это А, а F от 2.
 Это 0.
 Ну, ты сходя из этой системы уравнения.
 Мы можем найти К2 и B.
 Если мы вычитаем отирования, мы получаем откуда К2.
 Мину с обольшой намаленькой.
 Ну, а дальше мы можем, например, умножить первую равнение на 2.
 Из него вычесть второе, мы получим тогда, что, то есть, B равняется 2.
 Таким образом, функция F от X у нас выглядели следующему образом.
 Мы формализовали, то есть, мы тематически записали функцию распределения.
 Она выглядит так.
, теперь, когда мы нашли функцию распределения вероятности, мы можем ее отнормировать.
 Фактически, мы требуем, чтобы у нас единицы был равен антограл от минус.
 Виноват от 0 до 2, а, ну, фактически от минус бесконечности,
 до бесконечности, ну, как мы видим, вне интервалов от 0 до 2, а у нас функция распределения
 зонуляется. Таким образом, мы получаем вот эту F от X, по dx.
 Если мы подставим, разбивший антограл на 2 кусочек,
 от 0 до, там у нас будет а на X, +, интеграл от а до 2, а, это уже вот эта функция.
 Если мы теперь принтокрировим, мы получим. Здесь будет 1, 2 X квадрат,
 то есть, 1, 2, ну, люйдет а квадрат, +, здесь получится.
 А 5, 1, 2, X квадрат, мы подставляем верхний предел минус ниже, не предел, то есть, 4, а квадрат минус,
 а квадрат, получаем 3 квадрат, ну, здесь получаем просто 2, а на 2, а маленько.
 Ну, теперь осталось все это сгруппировать, видно, что мы получаем здесь минус +3, а,
 ну, отсюда учитывая, что это равно оденится, а равняется оденится на 3, а,
 а проще, ваше внимание, что мы попробовали сделать все честно,
 если у нас одно математическое форма записи функции распределения,
 ну, можно было бы сделать это чуть проще, учитывая, что это интеграл,
 не что иное, как площадь под графиком, таким образом, мы можем посчитать эту площадь,
 а эту, у нас площадь, 3 угольника, как мы знаем, равна половине произведения основания на высоту.
 Потребуйте день и цену, где-то я ошибся, давайте найдем эту ошибку,
 скорее всего, здесь когда я интегрировал, здесь у нас получается 1, 2, а квадрат,
 это правда, минус, а на 1, 2, х квадрат, здесь будет 4, а квадрат, минус, а квадрат,
 это 3, а квадрат, здесь получаем 2, а, а здесь двойки нет, прошу прощения господа,
 потому что 2, минус, а, значит, здесь получает с у нас двойка, и мы получаем, конечно,
 единицу, соответственно, правильно это и, ну, я прошу прощения за, ажметическую ошибку,
 ну, она показала еще раз очень, что гораздо проще было бы сделать через площадь.
