 Следующий сголочек, запишите, пожалуйста, среднее значение неприрывно меняющиеся величиной.
 Федики часто бывает, что некоторые величина меняются не дискретно, а на каком-то интервале неприрывно.
 В этом случае, чтобы почитать ее среднее значение,
 на некотором интервале X от X1, то X2,
 мы должны записать следующим образом.
 Вот эта фум формала дает вам среднее значение неприрывно меняющиеся величины.
 Ее геометрически смысл достаточно ясим.
 Пусть у нас функция, каким-то образом меняется, и на интервале от X1, то X2,
 надо найти ее среднее значение, тогда то, что стоит, то, что дает на интервале, это площадь под графиком,
 и мы очевидно хотим найти такое значение функции среднее F,
 чтобы площадь под графиком этой постоянной величины.
 В точности соответствовал площади, которую мы берем, отменяющиеся величины.
 Вы встречались с такими примерами в школе, когда вы брали так на своем одействующие значение силы тока и напряжение,
 не были чуть-чуть послажнее, это мне сами силы тока и напряжение усоветнялись,
 а мощности, которые выделяются на резисторы при приложения этого напряжения или при протекания,
 это есть силы тока, но идея основная вот такая, надо стачно прозрачно.
 В качестве примера, запишите пожалуйста, давайте посчитаем следующую модельную задачу.
 Она есть часть координат X, есть полокружность, радиусомер, и по этой окружности движется точек.
 Задача ставится так, найти средние расстояния до Си, X от этой точки,
 по всей этой полокружности.
 Это пример хорошим, что показывает, что различные усреднения дают разные значения,
 поэтому очень важно по каким параметрам вы проводите усреднения.
 Но первое, давайте мы попробуем усреднить по координате, по X.
 Тогда мы можем записать таким образом, что средняя доя, это идиница на 2°,
 потому что от r, r, r, минус, минус r, это 2°, интеграл.
 Вот минус r, r, d, dx.
 Если мы построим прямоугольный трюгольный, то мы видим, что d может быть записано следующим образом, это по тяреме пехогора.
 Подставляем.
 Нам нужно взять этот антограл, это один из позвах антогралов,
 а мы делаем замену переменных, например.
 Итак, тогда dx у нас.
 Видно, что физически смысл угла, это угол между севикственным управлением на шуточку.
 Подставляем, мы получаем.
 Если мы интегрировали от минус r,
 то ли что будет меняться от p до 0.
 Тогда мы получаем.
 Это у нас модуль синуса альфа,
 а в этом интервале синус у нас величина положительная,
 поэтому мы пишем, что это,
 за меня, синус, квадрат через кочину, ствойного угла.
 Ну, интегрировая, это элементарную функцию, мы получаем.
 синус, нуля, и синус 2 пи, это 0.
 Второй слагаем, а изунуляется.
 В первой дает минус p, соответственно, минус уходит, получаем pr на 4.
 Вот среднее значение расстояния по, если мы усреднее, по координате x.
 А теперь давайте попробуем усреднить по,
 по ти, с, то есть, по для недоги.
 Пообщему, правила, мы должны написать,
 полная длинату ги у нас, это полная длина окружность.
 Это 2 пьер, значит у нас здесь половина окружности, пьер.
 Мы интегриваем, подс, вот нуля, до пьер.
 Как на выразить, 2 через, ис.
 Мы знаем, что, да, это у нас,
 ис.
 Ис.
 А с другой стороны, мы знаем, что длина дуги,
 связана с углом, на которой,
 она опирается, очень простым соотношением.
 Ис, равняется, ир, альфа.
 Действительно, если альф равняется, 2 пьер, мы получаем полная длина окружность.
 Таким образом, мы можем записать.
 Ис, если на деференциал, тогда получится, яр, константа, яр, да, альфа.
 Яр, да, альфа.
 Вот на леду пьер.
 Это за антогрол.
 Берется.
 Интогрол от синус.
 Это минус кощенус.
 Вот, ну, ляду пь.
 Ну и подставляем пь.
 Мы получаем единицу.
 кощенус пьер, минус 1, минус на минус дает нам плюс.
 Ставляем, мы получаем еще единицу минус на минус плюс 1.
 Таким образом, мы получаем 2 яр на пь.
 И вы видите, что среднее значение получено при усреднении поразным параметрам совершенно разные.
 Это говорит о том, что говаря среднее значение надо быть крайне осторожным.
 И всегда иметь едиу по какими параметрам, по какими величинам проводилось усреднение.
