 Здравствуйте, барышные господа!
 Мне зовут Храмщенко, Дмитрий Викторович.
 Я буду читать им лекции по курсу Маликулярной физики.
 Маликулярная физика это раздел физики, которые изучают
 заимодействие, движения, молекул веществ, которые нас окружают.
 Разумется, это очень широкая область.
 И включают себя и газы, и жидкости и твердые тела.
 Рамки нашего курса не позволяют нам разумеяться, исследовать все эти тела.
 Поэтому, сейчас на стятвердые тела в основном останутся за рамками курса,
 а мы будем изучать газы, и частично жидкость, и фазовые переходы из одних отругие.
 Говоря про Маликулярную физику, надо понимать, что есть несколько подходов,
 к изучению Маликулярной физики.
 Первый подход - это, так называемая Маликулярная кинтическая теория МКТ.
 Она характеризуется тем, что она исследует отдельные молекулы,
 а то на вещества их движения взаимодействия,
 а потом основываясь на полученных данных, пытается получить некоторые усреднённые параметры веществу.
 Другой подход демонстрирует так называемая тэр Мадинамика.
 Этот подход не имеет дело с отдельными отмомие молекулами, а сразу исследует именно усреднённые характеристики веществаток,
 как давление объемте императора.
 В МКТ большой роли играет так называемая статистическая физика,
 потому что, ясно, что Маликова огромное количество, и они ведут себя по разному,
 кажется, из них они отличаются друг от друга, и какое-либо значимое исследование
 должно иметь дело со средними параметры мятих молекул.
 Вот с этим занимается статистическая физика, который изучает большое количество разных событий,
 и находят в них определенные законамерности.
 Надо имеет также ввиду, а это практически останется за рамками нашего курса,
 что большому счёт у микромир, которым относится молекулы, атомы, и их строение,
 это мир, в котором те законы классической механики, о которых вы говорили на первом,
 семястре не работают, но или лучше сказать, работают с ограничениями.
 В этом мире действуют принципы квантов и механики, но квантов и механика,
 опять-таки, остается за рамками нашего курса, поскольку это специфическая вещь,
 она действительно важна, вы знаете, что слово квантове не только,
 а в жнакомом со школы, как квантов света, но и связано с такими вещами,
 как квантовая компьютера, что является вашей непосредственной специальностью, как информатик.
 Поэтому то, что я сказал, накладывает определенное ограничение на наш курс,
 в основном, мы будем изучать идеальные газы, будем изучать реальные газы,
 они отличаются от того, что происходит с газами идеальными, будем изучать фазовы
 превращения одних еще и еще с другие, и некоторые с опутствующие темы.
 Начнем мы с изучения млекулярной кинтической теории или МКТ.
 Каждый теорий, с которой мы имеем дело, должна прежде всего иметь некоторые от термины,
 которыми она оперирует. Давайте с вами запишем какими термиными оперирует МКТ.
 На самом деле, эти термины вам знакомы, но с коррейскорса химии, ну или школьные фидики.
 Это во-первых, один моль, один моль вещество, это количество вещества, в котором содержится чесло о вага драмалеку.
 Чесло о вагадре, это очень большой число, это 6 на 10, 20, 30 степени, штук на моль,
 но это размерность, по сути, дело без размерное, потому что это количество молекул в одном
 моль. Следующий термин это мольерная масса, очень легко прителее, это масса одного молья.
 Измеряется она, как правило, в грамах или в килограмах на моль.
 Если мы возьмем периодическую систему Ментелей, вот то в этой периодической системе, у каждого элемента есть порядка в иномер,
 который, как вы знаете, из школы, указывает на количество протонов в ядре и количество электронов на орбитых метральноватов.
 Есть массовой число, который, как раз, и показывает мольерную массу в грамах на моль.
 Следующий термин это количество вещества, его можно посчитать, как отношение массы вещества к мольерной массе,
 то есть, сколько мольина ходится в данной массе вещества, либо как отношение к количеству молекул данным веществе к чеслового кадра, естественно это то же самое.
 Вот этот пожалуй, все специфические термины, которые оперируют молекулярные кинтической теория.
 Говоря про любую теорию, мы должны также указать те основные положения, на которых она базируется.
 С любой теории это некоторые приближенное описание действительности. А ну для МКТ, запишите, пожалуйста, основное положение МКТ.
 Первое положение такое вещество состоит за томух и молеку. Нам это уже очень привычно, но, если вы задумаете с непредзяту, то довольно трудно было бы доказать неверующему человеку,
 не верующему физику, что все многообразие предметов, которые нас окружают, состоит из вполне ограниченного количества отмов, которые собраны молекулы.
 Тем не менее, сейчас, когда есть электронная микроскопа, позволяющая увидеть структуру молекул, это уже не представляет проблема.
 Если вы оказались на несколько веков, прошлом, то Баши знания потреба обоснования, который вам было бы не так просто тать.
 Второе положение МКТ говорит о том, что все молекулы находятся в состоянии непрерывного хатического движения.
 Говоря про хатическое движение, мы имеем в виду, что молекулы быстро движутся.
 Говоря, что тут движение тепловое, мы имеем в виду, что молекулы их скорость зависит от того, какая температура окружающий среди.
 В общем, понятие температура очень интересная, необычная, понятие мы о нём поговорим чуть позже.
 И третье положение, мы рекулярно кинтической теории, утверждает, что молекулы взаимодействуют между собой слава, притягиваясь на больших расстояниях, интенсивно отталкиваясь на моих.
 Благодаря тмузы и мадействию существуют тело, которые нас окружают, мы сами и это, конечно, огромная чудо.
 Мы посмотрим, как выглядит взаимодействие между молекулами и вообще говоря существование этого мира оказывается,
 пословлено, наличим точку, точке, устойчивого равновесия, что, конечно, большое чудо, очень приятное для нас.
 Теперь давайте немножко подробнее поговорим про то, о чем я сейчас вам рассказал.
 Прежде всего давайте мы посмотрим, как молекулер на кинтической теории решаются задачи, которые предней стоят, планя исследования молеку.
 Давайте рассмотрим такую примеру, у нас есть молекул воды, нам известна её молерная масса,
 по-таблее сменделевым, можно приклеить, что это 18 грамм на моль. Мы знаем плотность воды, жидкое это 1000 килограмм на метр кубический,
 а найти нам нужно следующее параметры, нам нужно найти массу одной молекулы, надо найти средний объем,
 приходящийся над молекулу и найти среднюю средние расстояния между молекулами.
 Но или средний размер молекул, если считать, что молекулы плотно все-таки достаточно покованы в пространстве. Как решает с такая задача?
 Для её решения мы должны помнить, что масс одной молекулы, это у нас молерная масса,
 деленная на число богатра, ведь у нас молерная масса, это масс одного молеку, которым содержится число богатр молекул.
 Если мы поставим сюда значение, мы получим примерно 3 на 10 минус 23 степени грамм.
 Вот эту массу одной молеку. Объем, мы знаем, что объем это масса, деленная на плотность.
 Конечно, не очень хорошо так говорить, но имею в виду, что мы можем разделить объем и массу,
 на число богатр, мы получим объем одной молекулы и масс одной молекулы. Конечно, сразу написать, что объем одной молеку это масс одной молекулы на плотность.
 Не очень хорошо поскольку молекулы сама по себе имеет странное строение и не размазанное по пространству.
 Есть отдельная ядра, которая вся масса, средоточная огромная пространство между ними. Тем не менее, в порядке у среднения мы можем записать такое выражение.
 Если мы теперь подставим сюда полученное на мерезультаты,
 это только надо тогда сделать уже в килограммах на 10 минус третий, чтобы килограмм было, а плотность у нас 10 в кубе килограмм на метр кубический.
 И тогда мы получаем примерно 3 на 10 минус 29 степени метров кубический.
 Если мы будем считать, что молекулы представляют себя некоторые кубик,
 ну на самом деле это не то, что представляет себя молекулы. А тот элемент пространство, в котором она находится со странной эль.
 А тот отдам, мы можем сказать, что или это кубические за твои личные из объематные молекулы,
 а удобнее записать эту цифру таким образом.
 В кубические стрицы, это примерно 3, потому что 3 в кубе это 27, получаем 3 на 10 минус 10 степени метра или 3 анкстрема.
 А анкстрема, это у нас 10 минус 10 степени метра.
 Вот мы с вами решили поставленную задачу, а мы нашли характеристики молекулы, массу, объем и средней протяженность молекулы,
 или можно сказать средний расстояние между молекулами, как мы будем это интерпретировать.
 Потому что фактически, если даже считать, что они упакованы более-менее видеть решетки,
 что для жидкости, конечно, не соответствуют действительности, а уже для газов, тем более, то мы имеем вот такой вот объем.
 Вот это как раз объем, приходящаяся на одну молеку.
 Ну, отсюда видно, что идея о том, что одну молекулы, есть только эта плотность, это явно усредненно, уже величина.
 Поскольку вся масса находится в середине этой молекулы, если на каким-то образом локализован,
 либо в узла в ядрах тех отмов, которые ее составляют. Вот такого плана задача,
 коллеги они решаются молекулярно кинтической теории, то есть ее базовая основы, и как видите, они совсем не сложные.
