 Передем теперь космотрению второй теремокарного.
 Она формулируется в двух частях.
 Итак, спешить, пожалуйста, первая часть второй теремокарного.
 Она звучит следующему образом.
 КПД любой не обратимый теплобой машины, циклукарного.
 То есть, при тех же температурах нагревателя и холодильника,
 обратимый теплобой машины, работающий по этому циклу.
 Для доказательства 5 воспользуемся логикой, которая была применена
 предоказательства первого теремокарного той слогикой от противного.
 Предположим, что у нас есть две машины.
 Первая машина у нас не обратимая.
 А вторая машина мы имеем одинаковый нагреватель,
 рабочие тело какие-то, и одинаковые холодильник.
 Не обратимая машина, получая тут нагревателя тепло ку,
 нагревателя не обратимая.
 Свешает некоторую работу, не обратимая.
 Я дает холодильник у какой-то тепло ку, холодильника.
 Соответственно, если у нас обратимая машина,
 она получает от нагревателя тепло ку, нагревателя обратимая,
 совершает работу.
 Обратимая машина и отдает холодильник у тепло ку.
 Теперь мы предположим,
 КПД не обратимая машины, чем КПД машины.
 Опять так же, как раньше, предположим,
 что у нас тепло, которое мы отбираем,
 случая не обратимая машины и в случае машины.
 Обратимая одинаково.
 Это не критическая предположения,
 вы можете попробовать провести и предыдущие доказательства.
 И это, в предположении других,
 мы например, что у нас одинаковые тепло отдается холодильнику.
 Это будет интересным лодическим упражнением.
 Если у нас КПД при этом у не обратимая машины больше,
 значит, тепло, которое она дает холодильнику,
 меньше, чем тепло, которое дает холодильнику обратимая машина.
 Ну и соответственно, при этом работа, которую совершает
 не обратимая машина, больше, чем работа,
 которую совершает машина.
 А теперь мы говорим, что давайте мы пустим
 вот эту обратимую машину,
 в обратном направлении, в то время как не обратимая работает в прямом.
 Теперь у нас обратимая машина,
 получает тепло у холодильника на дни совершается работа,
 и она дает тепло.
 Давайте посмотрим, что происходит в результате вот этого цикла.
 Мы получаем от нагревателя даем нагревателью,
 одинаковое количество тепла.
 Холодильнику мы отдаем тепло, чем потом мы к нему забираем.
 А работу мы совершаем сначала больше,
 чем совершаем потом для возврата тепла нагревателя.
 Таким образом у нас получается, что в предположении
 что КПД не обратимая машины больше, чем КПД обратимый.
 Мы получаем, что мы забрали какое-то тепло у холодильника,
 и за счет него совершили.
 Это явное противоречие формулировки второго начала.
 Мы у некоторого тепла у холодильника забрали тепло,
 и превратили вот целиком в работу.
 Таким образом, наши предположения привело противоречие со вторым законом,
 значит, оно неправильно.
 Вы можете задать следующее вопрос.
 А если мы предположим обратно,
 то есть пусть у нас КПД обратим эти половые машины,
 больше, чем КПД, не обратимые машины,
 то есть у нас тепло.
 То есть все тоже самое мы предполагаем,
 что тепло от нагревателя получается.
 Это означает, что тепло, которое отдаёт холодильника,
 обратимая машина, меньше, чем тепло,
 которое отдаёт холодильника, не обратимая машина.
 Ну и соответственно, работа, которую совершает обратимая машина,
 больше, чем работа, которую совершает машина, не обратимая.
 Казалось бы, что нам мешает применить такую же логику от противного,
 и доказать, что и это.
 А оно здесь есть один принципиальный важный момент,
 а именно то, что машина, которая у нас,
 мы, которую хотим включить обратном цикле,
 обратном направлении, не обратимая.
 Как раз это означает, что мы не можем использовать ее,
 машину холодильного или нагревательного.
 Таким образом, вот это обратная доказательства не сработает,
 мы не можем обратить вот этот не обратимый цикл,
 если мы их поменяем местами.
 Поэтому это доказательство, строгое, и теперь давайте перейдём ко второй части,
 второй тяремокарного.
 Запишите, пожалуйста, ее формулировку, звучит она так.
 Типловой машины, работающий по обратимому процессу,
 отличному от процессокарного, чем КПД эти пловой машины,
 по циклу корно, при заданных температурах нагревателей холодильника.
 Это означает, что если мы возьмем из-за дадим,
 будем фиксировать температуру нагревателей холодильника,
 можно придумать разные циклы,
 но отипловой машины, работающий по циклу корно,
 даст нам действительно максимально возможный.
 Это то, почему такая тепловая машина называется идеальной тепловой машины.
 Давайте мы, докажем эту тярему,
 построим циклу корно в необычных для нас осяах и интерапия.
 Процесс 1/2 у нас.
 У напомню, как выглядит он в обычных осяах.
 Это из-за терма, одяба-то.
 Один два, это у нас из-за термейческий процесс,
 мы контактируем со,
 это у нас процесс одябатный.
 Причем процесса проще внимание обратимый,
 начатным можем считать что он и можем его нарисовать.
 И тропия при этом у нас не меняется.
 Три четыре, это процесс опять из-за термейческие имеет
 место контакт с холодильником, применьшей температуре.
 И, наконец, четыре один, это еще один одябатный процесс.
 Когда им тропия не меняется.
 Здесь у нас температура нагревателя,
 но эти тоже можем как-то обозначить с один из два.
 Давайте мы теперь посчитаем кПД,
 а тепловых машин,
 кто-то тепловая машина корну,
 и сходя из этого из этой диаграммы, из этого графика.
 Мы знаем, что КПД,
 в это отношение работы совершенно и машины к теплу,
 в полученному от вспомним первое начало термодинамики,
 согласно которому тепло сообщаемой системе идет
 на совершение системы работы,
 и на превращение внутренней энергии.
 Если мы теперь желая найти работу за весь цикл,
 возьмём интеграл от первого начала по всему цику,
 поскольку это циклический процесс,
 а внутренней энергия является функцией состоянии системы,
 то внутренней энергии не меняется.
 Поэтому мы можем сказать, что вот этот интеграл равенную.
 И мы получаем, что у нас работа
 с совершённой данной тепловой машины,
 вот дель такую,
 но поскольку процесс у нас обратимый, мы можем описать, что это интеграл,
 мы видим, что у нас это приведет к тому,
 что мы найдём это интеграл по двум.
 Процессом первым вторым и третим третий четвертый,
 когда у нас температура постоянно здесь у нас получится.
 Т.е. нагревателя 2-м - СС1, Т.е. холодильника.
 Процессах 2-3 и 4-1 у нас интерапия не меняется,
 поэтому слагаемая этого интеграла по этим процессу,
 дают. Если мы теперь вынесим об чемножителем с 2-С1,
 то мы получим, что здесь у нас Т.е. нагревателя - Холодильник.
 Теперь, нам надо найти тепло полученное от нагревателя.
 И тут у нас только в процессе 1-2, когда идёт контакт с нагревателя,
 значит, это у нас теперь разделив одно на другую, мы найдём кПД с эклокарного.
 Ну что, общем, нам уже хорошо известно.
 Сейчас мы должны посмотреть, что же изменится в этом выводе при других обратимых
 тепловых машинах, работающих не по циклокарного,
 но при тех же фиксированных температуре нагревателя.
