 Давайте посмотрим несколько примеров, типичные задач для термодинамики,
 как правило эти задачи не ограничиваются только медилевым клапироном,
 но и имеют выход, но, например, на механику.
 Кладическое простишее достаточно задача, когда у нас есть некоторые цилиндр, закрытый сверху поршнем,
 как говорят массивным поршнем.
 Потатим поршнем находятся идеальные газ, известна температура этого газа,
 и известна, ну что, не быть, эс, например, площадь, площадь и основания.
 Спрашивается, насколько опустится поршень, если мы наверх поставим груз массы M,
 а температуру изменим на два-ты.
 Как решать такую задачу, но здесь, как вы видите, есть эмеханика и термодинамика.
 Эмеханика состоит в том, что когда у нас был только один поршень,
 на этот поршень, действовали силы тяжести, пусть массы, M, M же, силы атмосферного давления,
 и силы давления со стороны газа.
 Соответственно, из условий ровновеси пушня, мы можем сделать, что векторная сумма всех этих сил.
 Ровно нулю, выбирая произвольный войсь кардинат, и прецыруя на этусь, мы получим.
 Вспоминаем, что осила это произведение давления на площадь, соответственно, F0, это атмосферное давление на площадь поршня,
 F1, это давление внутри газа, внутри этой камеры на площадь.
 Подставляем сюда и получаем ровнение для первого случае.
 Кроме того, для этого первого случае, мы можем написать ровнение ментилей, ваклоперона, для данной камеры, то есть это объем изначальной.
 Все уравнения, которые мы смогли написать из первого состояния нашей термодинамической системы.
 Посмотрим второе состояние, на поршень действует сила МЖ, который, естественно, не поменялась силу атмосферного давления,
 и еще вес нашего маленького тела. Ну а наверх действует по прежнему силу давления газа только и в два.
 Соответственно, записываем второй закон неутона для ровновейся.
 Прицируем новую сегрик и заменяю, опять-таки, F0, F2, F2, F2, F2, F2.
 Ну, получим вес по встречему закону неутона, сила с которой наш просок действует на поршень ровна силе,
 с которой поршень действует на просок. Сили М, ну а если мы отдельно рассмотрели бы эту просок,
 мы видели бы, что это сила МЖ и сила реакции опоры. Соответственно, ну в данном случае,
 мы считаем, что давление просто передается вниз, это не существенно, либо сделать так хитро.
 И тогда Н просто ровно МЖ и по ровно МЖ, поэтому я напишу плюс МЖ и ровнее СП2С.
 И можно написать в ровнение Меделия в оклопированна для камеры. Здесь аж 2 это вертикальный размер нашего газа.
 Вот мы получили все возможные в ровнение. Если задача коррекно составлена, то она должна решаться с помощью этих в ровнений.
 Нам нужно найти, насколько дельта изменилась высота поршня на дном. У нас есть форма для аж один и форма для аж два.
 Поэтому, ясно, что если мы есть два и четыре разделив на П2, получим, что у нас...
 Здесь лучше сначала написать как есть, а здесь будет два, на П2 минус иденится на П1.
 Вот у нас уже появилась дельта, которая нас интересует. То есть, по сути, дело, если мы найдем теперь П2 и П1, то мы все решим.
 Подвое падение, мы можем найти исходя из первых в ровнений, у нас тогда получится.
 У них надо подставить сюда я получить ответ, но видно, что я поскольку придумал эту задачу.
 Просто из головы, то мне потребуется и оно не уходит, тогда надо просто задать еще массуя этого нашего поршня.
 Оказывается зависит от его от масса этого поршня, насколько опустится наше тело. Просто так они не сократятся.
 Ну, например, решение задача, где используется и уравнение термотинамики, мы иментели его клапирона и механика.
 Давайте посмотрим еще один пример. Это классическая задача на термотинамику.
 Нарисован цикол. При этом утверждается, что точки 2,4 лежат на одной из атермии, а температура точек 1,3 нам известно.
 Это из атермии. Т.2 равняется 4, равно как у меня будет Т. Екс, это Т. Екс, надо найти. Это идеальный газ, совершает вот такой цикл.
 Здесь у нас уже можно использовать очевидно только уравнение по сути дела. Менделие его клапирона больше тут ничего нет.
 Ну, мы можем написать своими недели его клапирона для каждой из этих точек. У нас получится.
 Вот у нас система уравнений, которые мы можем написать для каждого из этих состояния.
 Здесь по 1,2 это вот эти значения. В 1,3 это значение для точек 3,4.
 У нас ничего нет, поэтому нам просто комбинируя эти уравнения, надо что-то получить. Давайте посмотрим, что мы из них можем сделать.
 Мне тоже скорее задачу математики, чем физики физики на этом закончилось. Давайте посмотрим, как можно с помощью математики, где что-нибудь найти.
 Нам надо Тикс выразить через Т1 и Т3. Значит, надо избавиться вот всего остального. Ну, в частности, если мы давайте попробуем просто разделить первый, второй друг на другому получим.
 И и 3,4, 4, и на 3, и 3 разделить.
 Ну, теперь левой части равны значительные правые части.
 И отсюда, после умножения взять квадратного корня, мы находим ответ, как ты задач.
 То есть видите, иногда требуется только уравнение ментилее в клоперон, а то есть уравнение состояния идеального газа.
 И иногда нужно еще использовать частности механику.
