 Ну и в завершении темы о главных машинах.
 На сегодняшний день, давайте мы выведим формул для КПД.
 Это то и вот оказывается более простым.
 Еще раз окна рисуем, вспомним, что 1, 2 и 3, 4 этой затермой.
 2, 3, 4, 1, это отябатное процессы.
 Мы можем сказать, что поскольку даже мы можем нарисовать диаграмму,
 то все процессы, которые входят в циколкарной, являются обратимыми.
 Мы говорили, что для не обратимых процессов нервно-весных процессов,
 нарисовать соответствующие диаграммы стене, просто нельзя.
 Раз они обратим эту мы можем пользоваться,
 астантатной нашей формовой разделить на тесто, стандартная форму для обратимых процессах,
 и почитать тепло на этих участках с помощью,
 это и формулы, давайте посмотрим, вот у нас 1,2 процесс 1,2.
 Здесь температура постоянно, это температура нагревателя.
 Мы можем написать, что это температура нагревателя,
 на превращение интерапии в процессе 1,2.
 Равнение цену, потому что у нас это процесс одеобатной,
 он происходит без тепло, без тепло, в минусах уже еще середой.
 При этом можно сказать, что delta s, из этой же формулы тоже равно и 0.
 Это опять процесса за терминический, поэтому мы можем описать, что это t кладильником,
 нужно на превращение интерапии в процессе 3,4.
 Ну и аналогично, а процесс 4,1, будущее одеобатном,
 дает нам нулевую передачу теплоты, нулевое превращение.
 Ну и теперь мы должны сделать один очень важный.
 Вывод согласно которому, интерапия, будущее функции состояние системы
 в циклическом процессе не изменяется.
 То есть полное изменение интерапии.
 Процессия 1,2,3,4,1, а с другой стороны, это сумма изменения интерапии,
 то есть это delta s 1,2, плюс delta s, плюс delta s, плюс delta s,
 4,1. Приращение интерапированный нулевую, и все вместе равно нулевую.
 Откуда следует, что у нас delta s?
 Ну, теперь давайте напишем к pd, кое-цент полезного действия.
 Это единицы минус кухо-ладильника,
 то есть теплодное холодильнику, на тепло получено это нагреватели.
 Типлодное холодильнику, если мы посмотрим на наши формулы,
 то куа 1,2, у нас больше, нуля,
 потому что теплод здесь получается, значит, это у нас нагреватель,
 а ку-3,4.
 Поэтому мы можем написать, что у нас кухо-ладильника,
 т-хладильника, на delta s, а ку нагреватели, это т- на греватели, на delta s.
 Подставляя эти формулы в выражении для кое-цент полезного действия,
 мы получаем, что это единицы минус, минус на минусдрастном,
 т-хладильника, на т- на греватели, 1,2.
 Мы с учетом верхней формулы, когда у нас
 превращение тропивать их процессах равны по величине и противоположный познаком,
 мы окончательно получаем, что ка-подэровна единицы минус, т-хладильника.
 Ну, теперь мы получили естественно тоже самое форму,
 с учетом того, что у нас известные нам теперь функция состояния системы,
 интерапия меняется за цикол как мы с вами знаем,
 то есть, она в сумме за цикол не меняется.
 Ну, а на каждом участке мы можем посчитать,
 исходя из обратимости в ходящих, в нот, как я вам уже говорил,
 есть бесконечного нога, можно придумать разных циклов.
 В технике используется порядка десятка наверно,
 разных циклов, которые изучаются в технической термотинамики,
 очень важно понимать, почему действительно циколкорной является
 циклом идеальной тепловой машины,
 почему КПД кормом максимально возможной при задных температурах
 нагревателей ходильника, ну для анализа этого необходимо
 рассмотреть важнейшее один закон термотинамики,
 именно второй начала термотинамики, показывает направление
 возможное направление, партикание термотинамиических процесс,
 мы замем все на следующие лекции.
