 Типа смотрим некоторые примеры, простых задач, на то, чем мы с вами говорили, на теплое.
 Кстати, откуда вообще она берется, или чего она используется?
 Присами себе такую задачу.
 У нас есть некоторые цилиндр и под пушнем, которые может передвигаться без трения под массивным пушнем.
 Находит с какой-то газ, идеальный газ, с количеством степени и свободы, ай, и нам нужно сказать,
 какое типло, ку, надо сообщить эту мугазу, для того, чтобы его температура изменилось на дельтатае.
 Мы говорим, что если у нас система находится в ровновей, сеть только для таких процессов,
 я уже как вам говорил, мы можем решать наш и тормотенамический задач, что из тета квозирована весной процесс.
 Тогда у нас на поршен действует сила тяжестьем же, где эма-то масса, поршене, действует сила внешнего атмосфераного давления,
 и компенсируются из силы давления со стороны газа под пушнем.
 Если у нас пушень всегда находится в ровновей си, это означает, что мы сообщаем типло очень маленькими порциями.
 И каждый раз после этого сообщения мы ждем пока система придет в ровновей си.
 То у нас всегда сумма всех сил действующих на поршень.
 Ровновную лёв. Это означает, если мы спрыцируем на какой ботёси грек.
 Что давление газа постоянно. У нас не меняются никакие из этих пора метров.
 Таким образом у нас происходит из-за барной процесса.
 Количество тоже внутри не меняется.
 То мы можем с вами сказать просто, что поскольку типлоемкость в изобарном процессе.
 Это отношение к типла, за некоторое время, к этому.
 Для изменения некоторого количества, для изменения температуры, к этому изменению температуры,
 то соответственно, это типло можно посчитать, как типлоемкость.
 То есть на это изменение температуры.
 Сумируя все эти изменения температуры.
 Мы получаем, что дель-то-ку, это Cp, на дель-то-то.
 Но это Cp, нам известно.
 Вот нам еще тут надо было задать количество вещества.
 Вот и весь ответ.
 Это можно было бы сделать опять выводя Cp.
 То есть через работу, через превращение внутренней энергии.
 Но если вы знаете типлоемкость при постоянном давлении,
 то это вы делаете уже не нужно.
 Второе задача, так сказать, у вас есть сосуд жесткими стенками.
 Это значит, что объем не меняется.
 И то же самое вопрос, какое типло нужно сообщить этому газу.
 Хотя, еще мы все внутри сосудов, чтобы его температуры изменилась на дель-то-то-то.
 Дель-то-то-то нам задана, либо можно наоборот сказать,
 что задна типлоя на типлое на тедель-то-то количество вещества.
 И, известно, количество есть, известно.
 Тогда мы говорим, что это из-за хорной процесс, поэтому превращение на вот количество типло,
 который нужно сообщить газу, это Cp на превращение температура.
 Опять из определения.
 Мы знаем, что Cp и пополам нюэр.
 На Дель-то-тое, вот мы решили эту задачу, в одну строчку.
 Ну, еще, например, у вас есть некоторые сосуд закрыты поршним массивным поршним.
 Сверход, мосферное давление по ноль, под поршнему газ идеальной количества
 ищества нам известно.
 Число, степени свободы известно, начольное давление можно вычисеть,
 потому что известно масса.
 Так, кстати, хорошая вопрос.
 Надо задать немасу, наверное, о давлении, потому что здесь появление задано.
 И вопрос такой.
 Чему равна силы трения действующие на этот поршин со страны стенок?
 Если для того, чтобы поршин сдвинулся, надо сообщить идеально на газу типло-ку.
 Рассейним типло мы пронепрекаем, потому что теперь мы начали тормотинами,
 к этому закон с хранения энергии.
 Соответственно, надо избежать потерь типло.
 Но, опять это динамика.
 У нас есть сила МЖ, есть в 0, есть f, и если мы хотим, что поршность винул сверх,
 сообщайте плоко, то будет действовать еще сила трения на правленное вниз.
 Итак, довекторная сумма всех сил равна 0, а прецерная на осыгрик.
 Мы получаем.
 Радному нелю.
 Теперь мы сообщаем типло, и у нас давление меняется.
 Обратить внимание, что поршение еще не сдвигается, значит, процесс и захорный.
 То есть объём константа.
 Раз процесс и захорный, то мы можем сказать, что у нас сообщённое типло.
 Это типлоём к сприпостоянному объёме, умноженное на изменение температуры.
 Типлоём к сприпостоянному объёме нам известно.
 А нюэрдель, то ты, по сравнению, менделие в клепирона, это у нас
 по конечной минус P, умноженное на объём.
 То есть delta P, на вы.
 Отсюда мы можем найти по конечной.
 Постаём его верхнюю форму.
 Такой здесь пока не очное, конечно. П-P0, это -Mg.
 Вот чему равна осилуторение, ну видно, что здесь нужно добавить массу.
 Пошли и еще нам потребуется площадь и объём, которые не меняются.
 Вот тогда мы можем всё посчитать.
