 Если у нас происходит несколько событий, то условная вероятность в этих нескольких событий
 записывается полностью аналогично. Допустим у нас есть события АБС.
 Веройтность того, что произойдет события, а при условии, что случится события БС.
 Как мы знаем равно, равноверойтность того, что произойдет события АБС,
 при условии, что произойдут события БС.
 Веройтность того, что произойдет события C, при условии, что произойдут события АБС.
 Веройтность того, что произойдут все три события, на вероятность того, что произойдет события АБС.
 Если мы запишем вместо BС, вот события мы получим.
 Ну и после этого мы можем записать самим вероятность того, что произойдут эти все три события условные вероятность.
 Она будет равна вероятности того, что произойдет события C, при условии того, что произойдут события БС.
 Он может невероятность того, что произойдет события А, при условии, что произойдет события БС.
 И, наверно, вероятность того, что произойдет, собственно, события БС.
 Если у этих все три вероятности равна, то есть они события равна вероятны,
 то вероятности будут просто умножены.
 Газпода, для того, что это прилювствировать, очень полезно рассмотреть те латрии, которые широко используются.
 Например, латрия 5 из 36. А она состоит в том, что у вас есть 5 полей, в которой вы можете записать 5 цифр.
 В каждой из которых от единицы до 36. После того, как их записали,
 происходит розыгрыш и по каждой из этих цифр, гераттер случайных чисел,
 вы дает одну какую-нибудь цифру. Если они совпадают, то вы получаете соответствующий приз.
 Вот, посмотрим, как вы же вероятность того, что вы угадаете все 5 из этих цифр.
 Все эти события являются независимым. Веройность того, что вы угадаете одну из цифр в одном событие,
 одна 36. Один, потому что у нас только один благоприятная схват, вы можете только одну цифру записать,
 а всего исходов 36. Поскольку все эти события не зависимы, то мы должны для вычисления вероятности того,
 что вы угадаете все 5 цифр, умножить 1, 36, 1, 36, на 1, 36, стою, и так 5 раз.
 Ну, с вами себе вероятность может быть не очень показательной, а вот посчитать какое количество
 тупелить, вы должны купить, для того, чтобы гарантировано выиграть, выбрать 5 правильных цифр,
 довольно интересная. Тут 36 в пятой степени.
 306, сложно считать, давайте мы немножечко агрубим наше. Выкладки будем считать, что это просто 10 пяты,
 хотя это, конечно, очень грубо, 10 пяты, это 10 квадратів в кубе, что это 100,000. На самом деле,
 нам еще надо умножить на 3 в пятой, но чтобы быть более точно 3 в пятой, а 3 в пятой, это 3 в квадрате 9,
 3 в кубе 27, 3 в четвертой, 810, 1, еще на 3, это 200, 43. Мы с вами получаем 24 млн, 300,000 билетов,
 надо в 3 в кубе, это ценка, почему, оценка снизу на самом деле на больше. Причёте, что 1 билетик стоит 40 рублей,
 вы должны затратить 40 умножить на 24 млн, ну, господа, это фантастическая сумма.
 Интересно, что она приближается, думаю, в точности она к милярду и приблизится, у нас 6,00, и еще 4 на 24,00,
 40,000 примерно 1,000, никогда не думал, что они исходят из милярды. Испода, чтобы точно выиграть в эту игру, надо потратить милярду.
 А теперь вы легко можете посчитать вероятность от 1 млн, то есть вероятность в игре гораздо меньше, чем вероятность того,
 что маспек вам подойдёт человек и даст 1000 рублей. Прибыль тоже легко считается тех, кто проводит такую латарию,
 потому что они используют качестве призового фонта, какой-то часть, вот того, что они получили.
 Поэтому, и какая-то тариус в шенбессмыслено, если только не имеет веду пощикатать себя нервой. Следующий заговор очень запишите, пожалуйста, среднее значение случайно величины, среднее значение случайно величины.
 Прогляется оно таким образом, пусть у нас есть некоторые величины, которые может принимать среднее значение, и, кстати, на их стоять так далее.
 Всего ин значение. Тогда мы можем записать среднее таким образом сложить все возможное значение и разделить на их количество.
 Если каждый такая величина может появляться в течение ин иных раз, например, это не каждый по одному разу появляется, скажем несколько раз.
 То тогда мы можем записать, что среднее значение это сумма.
 Наверное, оно только переномбирывать, потому что здесь они все, давайте вот так напишем жи, то есть некоторые величины, появляется в этой сумме ин житая раз.
 Вот это есть не что иное, как вероятность, поэтому среднее значение, тогда ин ин. Это вероятность наступления, это его значение, умножить на это значение.
 Сподавод в таком виде, это называется не только среднее значение, но еще и математическое ожидание данной случайной величины.
