 Сопишите пожалуйста следующий заголовок, обратимое и не обратимое процесс.
 Мы сами говорили, что в Термодинамики существуют понятия
 состояние Термодинамической системы.
 Это некоторые состояние, которое описывается, набором Термодинамических параметров.
 Есть понятия Термодинамические процессы, это процесс перехода Термодинамической системы из одного состояние в другое.
 На диаграме состояние такое процессы, забражается виде линии, соединяющие две точки, которые обозначают Термодинамические состояния.
 Мы говорили о том, что бывают ровновесные и нервновесные.
 Ровновесные процессы, это когда система находится в ровновесии в данный момент времени.
 И состояние ровновесные, когда нет переносы энергии или если процесс нервновесные,
 то система нервновесных данный момент времени, и у нас нельзя сказать, например, чему равно температура всей системе,
 потому что в разных ееточках разные температуры, нервновесные состояния.
 Все процессы, которые мы до сих пор изучали, которые описываются основные мировления ммкты,
 ровнением миделей ваклопированной и так далее, это процессы ровновесные или квазии.
 Под квазировновесме, понимаем, процессы, которые очень медленно проходят и система практически успевают прийти в ровновесии в каждом моменте.
 Тем не менее, выкружающие на среде пространствии в мире очень много нервновесных процессов.
 Любой процесс по большому счету является нервновесным, и квазировновесность его это лишь приблизительное описание этого процессы.
 Есть еще одна куспекация процессов - это обратимые и не обратимые процессы.
 Обратимые процессы, понимаем, такие процессы, которые могут быть обращенные, то есть система может быть приведена из конечного положения состояния вначально,
 через те же самое, промежуточное состояние, через которое она приходила изначального положения в конечное.
 Такой процесс, значит, название "братимого процесса".
 Если же перейти из конечного положения вначально, для системы можно через разные процессы,
 но только ни через те же самые, то такой процесс называется не обратимым процессу.
 Любой равновесный процесс является обратимым, любой нервновесный процесс является, тем не менее понятие квазировновесности процессы и его обратимости, не это же действительно.
 Например, мы можем очень медленно совершать классическую, то есть не упругое диформацию.
 Однако этот процесс будет квазе равновесным.
 Однако обратить его мы не сможем, то есть опять перевести систему в исходное положение будет для нас.
 Не возможно, через те же самые состояния, которые она прошла при прямом движении.
 Надо признать, что они обратимые процессы играют огромную роль в нашей мире,
 физики в частности, потому что большинство процессов надо признать не обратимые.
 Если мы возьмем процесс теплопроводности, процесс расширения, например, в результате взрыва газов, процесс прохождения волны, то все эти процессы обратить нельзя.
 Их надо исследовать либо, какими-то численными методами, очень аккуратными, потому что стандартное уравнение термодинамики не применим,
 для этих процессов не обратимых, а либо нужно использовать функцию состояния, и тогда мы можем найти разницу между этими функциями в начале и в конце,
 опять таки просто пропуская сам кинтический процесс, а что иногда достаточно полезно.
 А отсюда следует, что знание функции состояние системы является крайне важно.
 Особенно, если это система может участвовать в нервно-весных процессах.
 Мы знаем только пока два таких две функции состояния, это внутренней энергии и энтрапии.
 Ну вот, сейчас мы немного поговорим про этервновесные нервновесные.
 Почек, ну и еще раз, для равновесных процессов работают все термодинамические законы, которые мы использовали,
 для нервновесных процессов эти законы не работают.
 Просто потому что мы не можем сказать, чему равняется с каждым давлением в системе, если в разных ее точках давления разы.
 Либо не можем сказать, чему равна температура в системе, если в разных точках разные температура.
 Формало для энтрапии, которые мы получили,
 была получена с использованием в равнение ментилей в оклоперона,
 и является применимой только для обратимых процессов.
 Для неопротивных процессов эту формуло применять нельзя невозможно, она не работает.
 Тойте приведем один очень полезный пример, это так называемое расширение в пустоту.
 Сода частоется следующим образом у нас есть некоторые камера, которые перекорожено пополам или в любой другой пропорции.
 Очень легким, вот в этой половинки находятся газ, в одной при температуре, даже объемно мы не нужен, потому что,
 ну главное, что это половина всего объема, это объем в Эноль и это объем в Эноль.
 Мы сначала удерживаем перегородка, потом ее отпускаем и газ начинает расширяться.
 Когда перегородка доходит до конца, мы начинаем медленно возвращать ее в исходное состояние,
 очень медленно, то есть квазе равноверное.
 Надо найти для вот этой всей системы для всей задачи изменения внутренней энергии,
 превращение внутренней энергии и превращение тропии.
 То есть видите, как раз превращение тех функций со стояния тремодинамической системы,
 которые, давайте мы рассмотрим внимательно, что происходит.
 Если мы отпускаем эту перегородку, и она может свободно двигаться,
 напомни, что масса ее приним режима мало, это означает, что молекулы, которые удоряются о,
 эту перегородку сразу сдвигают ее. Перегородка получает согласно закону сохранение импульсобольшую скорость,
 и может двигаться свободно направо.
 В сами же молекулы при этом скорости своей практически не меняют.
 Процесс с движения перегородки направо, фактически это означает, что мы убрали перегородку.
 Поскольку она никак не мешает доказу.
 Это процесс расширения газов в пустоту.
 Этот процесс является сукубой неравновесным.
 Дело в том, что очевидно концентрация этих молекул в разных точках этого сосуда будет разно первоначально.
 И только спустя какое-то время концентрация стабилизируется.
 Пока концентрация разная, то согласно уравнению основном уравнению молекулярной кинтической теории.
 Если у нас в разных точках разных концентрация, то мы не можем, вообще говоря, говорить о том,
 что всего есть какое-то давление общее в этом сосуде или температура.
 Таким образом у нас получается, что это неравновесный процесс.
 И мы не можем пользоваться не вот этим вравнением, я этим вравнением.
 Каким же образом можно найти интересующие нас функции.
 А мы здесь должны обратить внимание вот на что.
 Поскольку при ударе о эту невесомую стенку, молекулы не меняют свою скорость,
 мы знаем, что средний квадратичная скорость молекулы. Это корень из на массу молекулы.
 То, если скорость не меняется, то не меняется температура.
 Таким образом, это расширение является из-за терминческим.
 Я не сказал один очень важный момент, что это система теплые залировано,
 что у нас не поступает и не отнимается от нее тепло.
 А возникает естественно при этом вопрос. Если он из-за терминческий при этом не поступает и не отводится тепло,
 то есть процесс происходит без тепло, обмена с окружающей средой,
 то получается, что на дновременно и из-за терминческий и одеобатный.
 Такого быть не может, мы знаем, что надеобатный процесс от сугубы не из-за терминческий.
 А мы не можем говорить, что этот процесс одеобатный.
 Если вы помните уравнения одеобат, оно получилось с помощью равнения воклоперона,
 а воклоперона не обратим процессе, не работает.
 Оноологично не работает уравнения одеобатного процесса, не обратимым, не обратимым, не обратимым.
 Поэтому мы не имеем право говорить, что это одеобатный процесс.
 Вот то что на из-за терминческий мы говорите можем, потому что при стопновениях молекул друг с другом, они упруга отражаются и со стенками.
 А при стопновения на спожня, они не меняют свои скорости.
 Но раз этот процесс из-за терминческий, то мы можем с уверенности сказать, что превращение внутренней энергии.
 У конечная, вспоминаю, что у нас идеальной газ это получается и пополам.
 Теаконечные минусы начальны, а температура постоянная, значит, это ноль.
 Если мы говорим про превращение терапии, то для из-за термического процесса мы знаем как это вычисляется.
 Мы можем сказать, что у нас лагориф натуральный конечного объема, а это 2 в 0.
 Как начальному объему, мы получаем, что это не у r, лагориф натуральный.
 Обратите внимание, мы не можем воспользоваться этой формовой и проанализировать эту ситуацию с точки зрения интегрирования.
 Промежуточных положениях, и это форма не работает.
 Но мы знаем, что интерапе это функция состояния.
 Поэтому ДЛТС это по сути дело разница между "С2" и "С" конечная, а вот это разница не зависит от того,
 каким образом процесс перешелась начального положения в конечной.
 Мы предположили, что он перешел квазировновестно из-за термические, при этом разумеется мы получим тот же самый ответ, то же самое изменение терапии.
 Давайте посмотрим обратный процесс.
 Теперь мы медленно сдвигаем перегоротку, а раз она сдвигает с очень медленно,
 начит каждый момент времени, система успевает прийти положение равновеси.
 То есть это квазировновестный, обратимый.
 То мы можем говорить, что здесь происходит одеобатный процесс, потому что каждый раз он без тебя пламен с окружающей средой.
 Раз процесс одеобатный, то мы можем сказать, что изменение терапии в этом процессе.
 На тое от точки конечной, к точке начальной.
 Но ДЛТС у каждого момент времени мой, поэтому это ноль.
 Таким образом, он терапия в этом процессе не меняется, а внутри ней энергия.
 Меняется в соответствии с тем, что у нас это назовем ее минус ТНОль, потому что в силу из-затормического процесса,
 конечно, температура при из-двигании этой перегоротки, на то же ТНОль.
 ТН2 минус ТНОль, как нам найти ТТ2 и ТНОль.
 Две тому мы вспоминаем, что это процесс одеобатный на вести пинегамма.
 Если мы вспомним еще, что выполняется минделей в клапировом ведь, как много сразу у нас появилась возможность тем много законов.
 ТНОль, мы можем сказать, что ПП проперциональна температура на объем,
 подставить сюда получим ТНОВ вести пинегамма минус ТНОль.
 Что это означает? Это означает, что у нас в начальнем момент времени ТНОль умножить на 2 степени гамма минус ТНО.
 Равняется ТТ2 и его назвал ВНОль в степени.
 Убирается у ДНОВ вести пинегамма минус ТНОВ.
 Ну, получаем, что ТТ2 на 2 степени гамма минус ТНОВ.
 Если мы теперь поставим все это вравнение изменения внутренней энергии,
 мы получим, что это на 2 степени гамма минус ТНОВ.
 Мы остались совсем немного, мы помним, что гамма это у нас отношение от ЦП к ЦВ,
 или ДНОВ на 1 плюс 2 на И.
 И отсюда мы находим число степени свободы, у нас получится.
 И равняется гамма минус ТНОВ.
 Переворачиваем, получаем что это 2 разделить на гамма минус ТНОВ.
 Ну, наконец, поставляем форму для превращения внутренней энергии,
 мы получаем, что это 2 сократятся, разделить на гамму 2 степени.
 Вот мы нашли с вами двух этих процессов приращения внутренней энергии.
 И, приращением тропед для первой для второго процессов,
 можем найти общие приращения для этого нам достаточно просто сложить,
 скажем, для интерапии.
 Вот это выражение для процесса расширения,
 плюс вот этого выражения для процесса сжатия,
 и то же самое для внутренней энергии.
 Очень интересные примеры, которые показывают,
 когда можно, а когда нельзя использовать равновесных обратимых процессов.
 И каким образом, с ними можно бороться с помощью состояния системы.
 Попробуйте для практики, решите эту задачу, если, например, у вас не половина объема,
 а какая-то часть из этого объема занята.
 Ну и, естественно, это больше очень просто, но и потренируйтесь.
