 Давайте посчитаем работу газы в палитропном процессе.
 Ее можно посчитать, как антогрел поеды вы, вот в ядин, до в и два.
 Если у нас процесс политропный, это значит, что по на в и в степени равно какому-то по 1 в 1 в степени.
 Где по 1 в 1, это давление и объем в некоторый начальной точке.
 И тогда работа, может быть, записано, как константы можем вынести.
 Вы в степени Эна, то у нас такой антогрел вам известен.
 Здесь получается у нас, при взять и производных получится, как раз то, что нужно.
 Отставляем.
 Теперь мы в уносим в 1 степени 1 минус, получается.
 Теперь мы можем в первых поменять знаки, чтобы все-таки на нас вы что-то стояла в начале.
 Последнее, что мы сделаем, перевернем эту друсть.
 Мы получили с вами работу, которую совершает газ в политропном процессе.
 Конечно, вы видите, что это похожа для работа газа в адяпатном процессе.
 У нас превращается в процесс, адяпатный, а работа для адяпатного процесса.
