 мы с вами получили решение задачу о пьяном матросе, что средний квадрат, удаление матроса от бара,
 пропорционален, а времени, мы получали своими, что это в этой.
 Сучи, если мы хотим перенести эту задачу на движение бронуска частицы,
 то там, конечно, понятия скорости бронуска частицы и времени, в течение которого она будет двигаться в одну сторону,
 это очень понятие сложно, поэтому эту форму расследовала бы записать в таком виде.
 собственно, откуда она я получилась, мы с вами говорили, что это, и это квадрат, то есть, вы на ты,
 вы на то, и умноженная на количество, то есть, ты растили на то, откуда после сокращения мы получили,
 необходимо и нам результат. Вот это величина она хорошо для пьяного матроса,
 оно не очень хорошо для бронуска частицы, потому что для нее среднее расстояние пробега, это вещь себе.
 Поэтому, правильно было бы записать эту форму, просто как некоторые альфотт, которые с одной стороны показывает нам линейную зависимость квадрата,
 смещение от иходного положения от времени, а с другой стороны, величина альфа является
 неким параметром, который должен быть вообще говоря учтен из другой физики, все-таки бронуска частица на
 пьяный матрос, поэтому физика должна быть более сложной, давайте попробуем найти этот кофецентальфа,
 в частности мы получим, что зависит от температуры, что очень интересно, для того, чтобы это сделать,
 мы давайте напишем второй закон не то, на для бронуска частицы, на нее здесь тут много случайных сил,
 сил действующих со стороны молекул, которые в нее ударяют и действуют вязкой силу трени,
 поэтому, если мы напишем массу бронуска частица на ее ускорение, давайте, в долько,
 какой-нибудь осиек с например. Тому должна написать, что это у нас минус B в X,
 помните, что сила сопротивления, предижение вязкой среди, пропорционально,
 при малых скоростях, а здесь скорости небольшие, а первой степени скорости,
 знак минус, передвое их, сгорит как раз о том, что скорость силы, направлено противоположно направлению скорости
 движения, и плюс какие-то удары, раз мы пишем виде проекты,
 что это надо написать и фыты X. Вот это второй закон не то, на для бронуска частицы,
 в X и X мы можем записать, и сходя из того, что в X это у нас производная от координаты,
 по времени, а X это второе производное, от координаты по времени. Нужимое
 ут уровня на X, тогда у нас получается,
 теперь сделаем некоторые преобразования. Заметим, что у нас производная от X,
 квадрат по полам по времени, выная на знакомые с такими обозначениями,
 точка означает физики обычно производное по времени, ну, я этим воспользуюсь,
 чтобы сократить запись, либо штрих и по времени. Тогда это нам даст,
 X на X точкой. Если мы теперь возьмем вторую производную, мы получим.
 Вот такое выражение, подставляем все это в наши уравнения,
 какими образом. Смотрите, у нас здесь есть X, у нужные на X точкой,
 отсюда это можно записать, что у нас X на X, с двумя точками, это X
 по полам второе производное, минус квадрат первые производные. Ну, отсюда
 просто подставим, и так что у нас получится. Здесь надо отличать производную,
 вот к удратичного выражения и квадрату производных, вместо этого подставляем,
 наверно уже теперь надо переходить к штрихам, потому что иначе буду переходить
 к штрихам, что и ходобно, потому что после сковочки. Получается вот такое выражение.
 Теперь мы сделаем то, что сатистической физики, носят название, у среднить по ансамблю.
 Это довольно специфическое вещь, то есть это у среднения по большому количеству честиц.
 Ну, знаете, известно, никто средний температура по больницу, но вот оказывается сатистической физики,
 это не анекдотов, вполне реальная вещь, и при таком у среднении мы можем записать следующим образом.
 Я просто из экономия времени ем, и вместо поменяю порядок, давайте не будем торопиться с хорошего.
 Вот это называется у среднения, я точек перехожу к штрихам.
 Мы слик с одна с точкой, а так буду писать, простите.
 Вот эти скобочки, означает у среднения по ансамблю.
 Важный момент, по сути, у среднения по ансамблю, как мы видим,
 в дальнейшем произучении статфизики, это некий интерграл, то есть сумма и теленная на суммарная штота.
 То есть, в данном случае, это сумма всех возможных значений, теленная на количество честицую от ансамблю.
 Поэтому, ясно, что сумма по частицам и производное по времени, это вещь и независимая.
 Поэтому мы можем поменять местами, производное по времени и усреднение по этому ансамблю, написав таким образом.
 Константу можно вынести всегда.
 Здесь нельзя поменять, потому что это существенно мы в средняем скорости, квадрат скорости вернее.
 А вот это величина мы считаем ровной нолю, потому что силы действующие наброновскую частицу со стороны других окружающих ее молекул, жидкости или газа.
 Они настолько хатичны, что при умножении координаты на эту силу на проекцию, почему это силу, может быть, положить на тридцать, ну, получим среднем ноль.
 Вот это основная, я бы сказал, по стулатой статистической физики, позволяющие нам что-то получить, и за огромного количеству случайных событий.
 А вот то что у нас с вами есть. Давайте посмотрим, что мы отсюда можем извлечь. Мы с вами знаем, что
 эр квадрат, это х квадрат плюс эр квадрат плюс за это квадрат. Силу того, что это ровно-бироятное распрогление по эксу по эрику и позит, независимая совершенно в координаты.
 А мы можем сказать, что у нас х квадрат, это 1-3 от эр квадрат, а используя нашу задачу, а коопянным матросим, мы получим, что это альфа на 3-3-3-3.
 По большому счету, это есть у нас вот это среднее величина ведь, мы говорили о том, что это среднее, поэтому мы здесь мы могли бы всюуду поставить наши скобочки у среднения по ансамблю.
 Так же, как мы сделали здесь. Тогда, а если мы берем первую производную это величины, мы получаем что,
 альфа на 3, а вторая производная фритина скандстанта, даёт нам маль, и здесь напишу.
 Таким образом, вот это величина у нас 0, а вот это величина, это альфа делевная на 3.
 Остается разобраться с лагаемом квадратом скорости. Здесь меня придется использовать, так называемый принцаправный распределение,
 о котором мы поговорим чуть-чуть про позже, а согласно этому принцаправный распределение, для поступательна движущегося движущей сечестицы,
 будем считать, что у нас брону скачстицы не вращается, просто движется поступательно. Тогда мы можем сказать, что средний квадрат скорости - это 3-2 КТ,
 здесь какая-то постоянная боль с мана, а это температура по кельвину, по абсолютной шкали, она связана с температуры по цельсю, как температура по цельсю плюс 2703,
 измеряется на в кельвинах. Об этом мы с вами поговорим подробнее чуть позже, сейчас хотелось бы довести до конца нашей выкладки. Поскольку в это тоже вектор,
 по в и к с квадрат, а это не что иное, как раз, к с точкой квадрат, это 1-3 от в и к квадрат, соответственно здесь мы получаем 1-3,
 от 3-2 КТ или 1-2 КТ. Ну, теперь осталось только подставить в наши выражения и посмотреть, что уже у нас в результате получится.
 Прошу пощиней, коллеги, конечно, это средняя кинтическая нерки, я говорю по одного, пишу другое, MV квадрат пополам, я прошу меня извините.
 Ну, вот отсюда выражаем в X и подставляем нашу форму. Получаем масса, созна комменус.
 Теперь квадрат в и X, это значит у нас будет.
 КТ на М. КТ на М.
 Равняется минус B по Палам на альфонатрии.
 Масса сокращаются минусы мобираем, и отсюда мы получаем, что ножка в Центальфа.
 Оказывается, равен 6 КТ разделить на Б.
 Самый важный для нас момент, что кофцентальфа, который является основным в помещении бронуска частицы,
 зависит от 1 температуры линейна, а в 2 не зависит от массы.
 То есть не зависимо от массы частицы и ее среднее перемещение оказывается одинаковым.
 Это необычный эффект, казалось бы, мы точно знаем, что чем массивнее частицы, тем меньше она двигается дрожить по действиям ударов разных молеку.
 Однако оказывается, что ее среднее смещение, среднее квадрат смещение, от массы не зависит.
 Когда это много движения, и мало достижения.
 Последнее, что мы можем сделать это вспомнить, что для вязкового движения есть выражение для кофецентом вязкости.
 Вот этот кофцент в силе сопротивления, он получается 6 мюр 0 b, это закон стокса.
 Здесь у нас сыр 0 – это радиус сферической частицы, если у нас частица сферическая, а мю это вязкость жидкости.
 И поставить ее можно получить, уже конкретное значение для Ольфа.
 Но основной результат мы с вами собственно уже получили. Давайте подведем итоги.
 И сходя из простейшей задачу пьяном отросье и усреднение. Частие мы получили, что средний квадрат смещение броноска частицы прямо пропорционален времени.
 Дальше мы написали второй закон неутона, в проекции нанекторой учили деференциальной некоторое мнение, не из помощью математических преобразований.
 Получили выражение, которое потом усреднели по ансамблючистец, еще раз напомни, что средняя непонсамблю это чисто статистическая вещь.
 Усреднение связано с тем, что мы сумируем величины по многим частицам, мы делим на количество частиц.
 Это незавидимо производное повремение, поэтому мы поменяли местами, усреднение и производные.
 Дальше мы вспомнили, что поскольку средний квадрат смещение это сумма средних квадратов изменения кардинаты,
 то у нас получается вот такое выражение. С учетом нашей задачи о пьяном матросе, при взять и производные получаются первые альфонатрии, второй ноль подставляем и вспоминаем принциправное распределение.
 Еще раз, про сегодня внимание, мы вычет позже, позавим пройдем, средняя кинетическая энергия поступательного движения одной молеку, это три вторых катая.
 Какая-то постоянная будь сфона, это температура по абсолютной шкале по кивенам, температура по цельсию, плюс примерно 273.
 Ну и дальше мы подставляем сюда это выражение и отсюда сокращая то, что может сократиться.
 Если еще не написал, еще раз прошу прощения за эту нас одна треть в квадратное пополам, соответственно получается одна треть на три вторых катая,
 это не получаем выражение для ваикского драт, это вы их в квадрат мы подставляем вот сюда и собственно находим, что кофецент альфа в задачу уброновском движении зависит линейного температуры и не зависит от массов, это один из основных интересных результатх.
