 Давайте рассмотрим одну модельную задачу, которая, поможет нам во-первых, немножко привыкнуть к основному ровнению МКТ, к такому выводу давления,
 вывод это полезен по многих случаях, а во-вторых, поможет нам приблизиться к пониманию, как изменить этот вывод, если мы уменьшим строгость наших предположений.
 Садачу вот какая у нас есть некоторые стенка, петоки, пусть площадью S, и на нее летит поток молекул, там случай они уже распредленные,
 как-то хатично все движут с в одном направлении, концентрация бьёмная M, количество молекул на объём, скорость всех молекул одинаковых,
 вы, и эти молекулы абсолютно упруга отражаются при ударе стенку, летят один на эту стенку, под углом,
 альфа к нормале поверхности, это нормальный, перпендикую, спрашивается, какое давление оказывает этот поток частиц на стенку,
 опять-таки мы действуем стандартным образом, мы говорим, что давление это отношение с силой,
 с которой действуют молекулы на стенку, площади, это стенки, но только силы вдоль оси,
 по нормале, тренью у нас тут нет, поэтому молекулы никак не действуют вдоль стенки, также как и в механике, силу мы найдём,
 а как отношение импульсы передаваемого стенки в семь молекулами, за дель-то так, это мы времени,
 по второму закону ньютону в импульсной форме, импульс передаваемые стенки в семь молекулами,
 это импульс передаваемые стенки одной молекулы, умножить на количество молекул, которые ударятся в стенку,
 за рассматриваемое время, но теперь давайте посмотрим, что же у нас произойдёт, мы знаем, что при
 абсолютно кругом ударе, у нас скорость тела, они не меняются по величине, но направление,
 меняются соответствием закон отражения света, то есть, если у нас молекулы ударилась в стенку,
 а под углом альфаны отразится, стенки, по тем же саму угу падения равеного отражения,
 скорость при этом у нее не изменится, останется вы, но правда, если мы пишем вектор,
 на том и должны написать в экономичное, она будет направлено иначе, тогда, если мы посмотрим
 на превращение скорости, молекулы на превращение ее импульса, то мы должны будем сказать
 этого чистость. Дельта по молекулы, так же, как мы уже делали, это по одной молекулы
 конечная, минус П одной молекулы, начальная, М1В конечная, минус М1В, начальная, и если мы
 сложим вектор, смотри, что получается вот так направлено скорость начальная, по-дуглом альфа,
 вот так направлено скорость конечная, по-дуглом альфа, и тогда разница между конечной скорость
 и начальной, у нас будет вот такой вот вектор, превращение скорости скорости одной молекулы,
 мы легко можем посчитать этот вектор, знаю, угол альфа, поэтому сразу передум проекции
 новый секс, напишу, что дельта по одной молекулы, это будет минус, потому что видите она
 направлена против ассиекса, здесь у нас будет 2 М1В 0, коснус угла альфа, к коснус угла альфа,
 потому что здесь вот две проекции на ассиекса, соответственно если мы вспомним, что изменение
 что им пусть передоваемой стенки, одной молекулы, это минус изменение импульса,
 одной молекулы, в проекции, но тоже мы получаем два МВ 0, собственно В 0 можно уже не писать, давайте
 опростовать, теперь напишу, скорость у нас по прежним альфе на оквы на коснус сальфу, еще один важный момент,
 сколько молекулу дарится стенку за время тельтаты, опять же так как прошлый раз мы говорим,
 что количество ударов это концентрация, здесь у нас нет ни одной трех, ни одной третий, ни одной второй,
 потому что все молекулы движут в одном направлении, умножить на тот объем, откуда молекулы,
 смогут далити дастенки, такое объем мы можем с вами вот так вот изобразить, вот это у нас
 расстояния в Эдельтате, и у нас получается некоторые это же трехмерная картинка, некоторые
 при лепипе, либо наклонный, либо может быть это наклонный цилиндр какой-то, в общем что-то
 такое, а мы знаем, что объем такой фигуры из геометрия, это 1-3, сейчас прошу пощинить,
 прощинить писать так, это же не пирамидо, что это площади основания на высоту этой фигуры,
 площади основания с а высота, это в Эдельтате на кочину сальфу, в Эдельтате на кочину сальфу,
 вот сколько молекулу дарится за время дельтате, а в тянку, но теперь мы можем вернуться к
 нашему решению, скажешь, что полная количесь полный имполь, с которой придает молекулы стенки за время дельтате,
 это дельта P1x, вот она, умножит на количеством молеку, здесь в аквадрат, дельтате и кочину с квадратов,
 но отсюда мы легко найдём давление, это мы должны поделить на площадь и на время,
 почему всегда пишут обо это я сфеноваться, вот жано здесь есть, сокращаем, и мы получаем кончительный ответ,
 это не есть какая-то фундаментальная форма, вспоминать весьма не надо, это просто методика,
 работаем с такими задачами, опять же можно задаться вопросом, а что изменится, если молекулы
 при таком раскладе будут прилипать к стенке, там случим и считаем, что по вертикали
 по нашим рисунке, стенка двигаться не может, поэтому это чем-то поглощается другим импольс,
 а давление нас интересует именно в направлении предпитекулярном стенке, опять-таки здесь
 пропадет дочек, у нас получится без двойки, и на 1 в квадрат космос квадратах. Ну и так же как предыдущим
 случаи, можно рассмотреть эту задачу, что часть молекулы прилипает, часть отражается,
 это очень полезное было бы упражнение, потому что оно позволило бы вам понять еще разочек и прочувствовать
 как эмобразум механические микроскопические взаимодействие молекулы со стенки влияют на
 макроскопические пары натрим, том числе и газа. Что будет, если у нас и тем молекулы
 падают не под одним углом, то есть если у нас, например, ситуация такая, есть темка, и есть две группы молекул,
 одна из них падает по-дуглом, к нормале, альфа один концентрацию этих молекул Энгодин,
 а вторая падает по-дуглом, альфа два, ее концентрация Энгодин. Они абсолютно
 пролго отражаются, при этом будем считать, что они между собой не взаимодействуют эти потоки,
 и надо найти давление оказыванными этими потоками на стенку. Понятно, что эти давления просто
 было складываться, в результате вы получите, если массы нам известны, М1, М2, консентрации нам
 известна скорость, ему будет быть разные, В1, В2. Как я сказала, вы разные, ну, да, просто давление будет равно,
 сумме вот этих, как говорят, парциальных давлений. Есть закон, называемый законам Дальтона,
 вы с ним знакомы сошкули, сошколы, которые говорит о том, что суммарное давление смеси, газов,
 ровно, сумме, парциальных давлений, каждого из газов смеси в отдельности. Проциальное
 давление, которое оказывало бы 1 газ в смеси, если бы все остальные газы отсутствовали.
 Таким образом, мы можем сказать, что это давление по 1 плюс П2. Ну, дальше подставить нашу форму,
 пусть они абсолютно упругое отражаются, мы получим 2. Конечно, это модель
 из задачи, и в реальных газах, а мы с вами напомним изучаем млекулярную физику, то есть МКТ,
 на млекулярную кинтическую тюрью, это некоторые модели, но она позволяет вам еще разучек
 по тренироваться выводя основного уравнения и понять, какие из приближения сделаны
 их нами, при упроченном выводе играются, сейчас на роли, какие нет. Теперь мы немножко
 подтанировавшей с этими задачами, сейчас перейдём к следующей задачи. Пусть у нас есть такой
 же газ, по-прежнему, скорость постоянно поверечения в иоконстанта. Второе мы приближение выбрасываем,
 то есть перимолекуа могут двигаться так, как им захочется, но только они хотично распределены
 по направлению. То есть у нас это воспредление по ексэгрегзет, больше нет, отретья, сохраняется
 молекуа идеальная газ, то есть это материальная точка, молекулы при стопновениях састенка,
 или между собой абсолютно упруга отражаются и не претягивается друг другу. Вот при таких
 предположениях интересно было бы вывести основное уравнение млекулярной кинтической теории и понять,
 насколько оно будет отличаться от нашего простого упрощенного вывода.
