 Еще несколько задач.
 Классическая задача – провоздушный шар.
 Есть воздушный шар, объёмом вы, без неупругой, с неупругой оболочкой.
 Это важно, чтобы понять, что давлением будет одинаковнутри снаружи.
 У нас воздух внутри нагревается.
 Какой-то горелкой, и имеет температуру т.1.
 Анарожная температура т. 0.
 Довление снаружи тоже известна п. 0.
 Исвестно, что масса оболочки шара эмо-болочки с прошуется,
 какого массу, гроза, вместе с корзиной, с оборуданием он может поднять.
 Опять-таки это механика, потому что на шар действует,
 собственно, поднимающего сила архимеда.
 В воздухе действует сила тяжести.
 Эмо-болочки плюс эм, и здесь вот обычно не учитывая,
 что действует еще сила, которая сила тяжести того воздуха внутри него.
 Эм внутреннего воздуха же, который данный шар поднимает.
 Если мы теперь все это очень ли, напишем второй закон неотона.
 Придцируем на какую лепось кардинат, удобно нам.
 Это можно найти уже массу нашего гроза.
 Сила архимеда, это как мы знаем плотность наружнего воздуха,
 потому что именно его вытесняет шар, умножить на ж и на объем шара.
 Масса внутреннего воздуха.
 Это плотность внутреннего воздуха, умножить на объем шара.
 И мы стал кем все с проблемой, что мы не знаем плотности,
 не наружнего внутреннего воздуха.
 А для этого существует ментилей в клапирон,
 для наружнего воздуха можно написать, что пиноль на вы.
 М наружнего воздуха на мюртэноль.
 А для внутреннего воздуха мы можем написать, что пиноль
 о давлении одинаково, потому что во первых есть отверстия,
 во вторых оболочкой не упругая.
 При упругой оболочке будет отличие.
 А пиноль на вы, это у нас масса внутреннего воздуха на мюртэн.
 Разделив на объем, мы находим плотность,
 плотность внешнего воздуха, это масса наружнего воздуха на объем.
 Это у нас пиноль на мюртэноль, а здесь 1.
 А плотность внутреннего воздуха, это масса внутреннего воздуха на вы,
 пиноль на мюртэн.
 А теперь у нас все есть подставляя в отношуравнение.
 Мы получаем.
 Жив у нас сократиться.
 Мы осталось подставить только плотности и массу.
 Соба.
 Ну, мы нашли тумасу, которая поднями такой шар.
 Косическая задача.
 Если у нас нет отверстия, то мы должны наполнить шар,
 либо заведим о теплом воздухом, и его плотность будет
 другой лепа другим газом и пример гейли, у которого плотность
 меньше.
 Когда он поднимет не только себя, за счет вытвительной,
 но внешняя воздуха, еще и груст.
 Еще одну задачу, давайте посмотрим, она звучит так.
 У нас есть некоторые трубка и посередине этой трубки
 находятся поршения массы, он достаточно тумки поршения.
 Слевые справа находятся идеальные газы, давление,
 паноль, объема камера динаква.
 Ну, все, что можно, можно задавать, например, площадь
 поршения, там глины и так далее.
 Вопрос.
 Она идти период, малых колебаний поршения, если этот
 поршень вывести с положением равновеси.
 Чтобы решить такую задачу, мы должны сместить этот
 поршень на маленькое расстояние.
 Пусть у нас вот сюда направлено OSX, это будет 0,
 а это мы сместили на какое-то расстояние X.
 Какие силы начнут действовать на этот порш?
 Вerticalные силы, мы не смотрим силы тяжести, с компенсированной
 силы реакции опоры, отринику условию нет, тогда будет
 действовать F, правое, и F, левое, со стороны газа
 с левой справа.
 Мы можем написать второй закон неутона, масса
 поршения на его ускорения.
 Теперь мы проецируем на OSX, получаем.
 И вправо.
 Теперь нам надо силы выяснить.
 Это можно сделать исходя из того, что силы это
 произведение давления справа на площадь.
 Довлетение справа, мы можем найти с уравнениями недели
 его к выпирона.
 Температура будем встать постоянно, а разделить на объем,
 объем здесь, вы, эти выновлен заявим, чтобы понятно
 было что-то изначально таким бюмом, вы 0 плюс S на X.
 Соответственно, и флевые, это P, левая на X, а по левая, это
 0 - S на X.
 Если мы теперь это все поставим вравнение, мы получим.
 Противление, что это клепания малая, сначала
 текст малая, величина, мы можем расложить это либо
 в ряд тылера, либо можем сделать совсем просто привести
 к общему знаменателю.
 Здесь будет фаноль - S6 - фаноль, в аноль сократится - S6.
 То есть здесь будет -2 S6.
 Ну теперь поскольку их смалые, вот этим мы принябрежем,
 и мы получаем известное вам уравнение гармонических
 клибаний, лиференциальной уравнение, которое выглядит так.
 Место АX, я пишу, X2 производная, приношу все на лево,
 будет знак +, здесь будет у нас 2.
 По сути, делаем из задача решили, мы нашли деференциальное
 уравнение, мы знаем, что в деференциальном уравнение
 гармонических клибаний, этот ножитель - это квадрат,
 это клическое частоты.
 Значит, на диакличическое частоту мы можем найти период.
 Помним, что период это 2П растелить на амегу.
 Здесь есть все, что нам нужно, если что-то не задано,
 мы можем написать уравнение, например, не у нам неизвестно,
 не уртаем.
 По сути, уравнение ментилей выклоперона, для начального положения.
 Пойноль, Бойноль, Бойноль, это не уртая.
 Тогда вот это не уртая, у нас исчезнет, и мы получим.
 Подставляем сюда, два, Пойноль, я с квадрат,
 а вынолядно сократится.
 Здесь остались только те величины, которые нам заданного
 слойа их задачи. Крыгинуто еще раз хотела подчернуть,
 что как же всегда физики есть только одно уравнение.
 По сути, ментилей выклоперон плюс какая-то механика,
 которая базовая и есть везде и всегда.
 И с помощью ментилей выклоперона, можно решить огромное количество
 довольных нитривальных задачи.
