 Говоря про Терно-тинамику, необходимые вести очень важные понятия - это количество тепла.
 Обозначается эта количества тепла буквыку, что оно из себя представляет.
 С точки зрения размерности этой энергии, это джоуле.
 Так же как энергия, ну что-то такое с точки зрения физики.
 Вы уже говорили о том, что есть разные способы передачи энергии.
 Это может быть излучения, когда некоторые оттелы нагрета излучают, вообще говоря, электромагнитные волны,
 они захватываются от другим телом и температура и энергия этого второго тела увеличивается.
 Может быть конвекция, когда происходит перемешивание слою, и может быть тепло передача,
 когда соприкасаются два тела, горячая и холодная, молекулы горячего тела, совершают более интенсивное движение,
 и преударие у молекулы, менее нагрета этого тела, они передачивают свою энергию и происходит передачу,
 от более нагрета этого тела, менее нагрета материалу.
 Вот количество тепла является мерой такой теплопередачи, происходящий без совершения работы.
 То есть мы можем глобально классфицировать передачу энергия от одного тела к другому двумя способами.
 Процессы, в которых совершаются работы, и процессы, в которых не совершаются работы.
 Вот какое-то, когда у нас просто переходят передачи тепла, без совершения на тело,
 какое бы ты не было работы. Как мы это делаем это вопрос второй, и если говорить про термодинамику,
 то закон сохранения энергии для термодинамики называется первая начала термодинамики.
 Детон так, тепло сообщаемые системе и идёт на совершение системой работы и на превращение внутренней энергии системы.
 Обычно в школе пишут таким образом первой начала термодинамики,
 но если мы будем говорить про небольшие изменения, то мы должны написать вот таким образом.
 Здесь дельтоку - это небольшое тепло, которое придается с системе.
 Дельта - это небольшая работа, которая совершается системой АДУ. Это небольшое изменение внутренней энергии системы.
 Сразу надо сказать, это вы уже слышали, знаете, что каждый из этих личин может быть положительным и отрицать.
 То есть если у нас дельтоку больше нуля, то мы сообщаем системе тепло.
 Если дельтоку меньше нуля, то мы отбираем у системы тепло.
 Если дельтоку больше нуля, то система совершает работу.
 Если дельтоку меньше нуля, то над система совершается работа.
 Если дельтоку больше нуля, то внутренней энергии системы увеличивается. Если дельтоку меньше нуля, то внутренней энергии системы уменьшаются.
 И сложный закон по сути дело, как я уже сказал, закон сохранения энергии, втормете намеческих процессах. Я написал разные буквы, здесь дельтоку или дельтоку, что это такое почему они написаны по разному.
 Дельтоку это маленькая тепло, которая сообщается системе. Дельток, это маленькая работа совершаемые системы.
 Део это превращение дифференциал внутренней энергии. И с того, что я сказал, следует, что мы не можем здесь написать, что к дифференциалу.
 И это очень серьезный момент, который мы отсудим немножко позже, не все физические величины могут быть названы полными дифференциалами в физике.
 А для этого должны выполняться определенное условие. Таким образом, мы с того, что написала, видно, что внутренней энергии это у нас.
 Это пускает написание полного дифференциалов, внутренней энергии, а вот тепло и работа, это не это пускает. То есть они не являются дельтоку и дельтополными дифференциалами системы.
 Почему об этом мы поговорим чуть позже? Все величины здесь нам известно, внутреннюю энергию мы с вами знаем, работа мы с вами знаем, и тепло, это сумма эти двух величины.
 Теперь, когда мы знаем, как происходит энергию обмен, вторметинамической системе, мы можем рассмотреть еще один очень важный процесс, вторметинамики, называется одеобатный процесс.
 Это процесс, происходящий без тепло, вмена с окружающей средой, то есть в этом процессе, по что маленькие процессы.
 Такое это ноль, не тепло обмена, система не получает тепло, не совершает тепло обмена. Почему это процесс уважен? Приезде все потому, что у нас уже довольно много таких процессов, для этого система должна быть либо теплые залированные, либо процесс происходящие в ней должен быть очень быстро.
 Просто за быстрый процесс у нас не успеет осуществиться тепло обмена, и вот таких быстрых процессов довольно много, поэтому говорить про одеобатный процесс и важно, и сходя из того, что на практике многие процессы можно приближенно считать одеобатными.
 Давайте мы выведимся сейчас с вами уравнение одеобат, запишите, пожалуйста, уравнение одеобат. Для этого мы учитывая, что тепло передаваемая система ноль.
 Из первого начала термодинамики, запишем работу как "П" ДВ. А внутреннюю энергию и пополам Нюер ДТ.
 Теперь вспомним, что у нас идеальный газ, значит, работает уравнение Ментилей ваклопировано.
 И возьмем деференциал от обеих частей.
 Деференциал от произведения может быть записан как.
 И мы подставим это вместо Нюер ДТ, мы так дополучаем, что нуль.
 Теперь приведем подобные слагаемые.
 Теперь разделим на и пополам и на ПВ, тогда мы получим.
 Коевсант, который стоит правой части, назовем опозначим Камма и назовем показатель одеобаты, показатель одеобат.
 Потом проинтогрируем это уравнение.
 Теперь используется свойств Млагорив, мы принёс ГАМАИС как множество лагорежьма, степень по благорежьмеческого выражения.
 Это означает, что ПВ степени Камма равно константии.
 Это называется уравнением одеобаты, примерно к ПВ, что такое константа, что за константу.
 Это выскат нельзя, это не универсальная константа, просто такое произведение, при новой степени Камма, для данного газа не меняется в одеобатном процессе.
 А против внимание, что ГАМА может быть записано, если мы почвенно поделим как оденица плюс два на ей, то есть это больше оденицы.
 Это означает, что у нас здесь стоит функция, ПВ, которая является гипербовой.
 Причем, поскольку ГАМА больше оденицы, это гипербл идет более круто, чем из отерма.
 Вот на сами получили уравнение одеобаты и представляем, как выглядит одеобатный процесс и годе огромного васях ПВ.
