 Да что, давайте теперь закончим с выводом распредления Максвелла.
 Если мы знаем функцию распределения молекул по проекции скорости на УСИКС,
 то мы знаем функцию распределения на УСИКРИК достаточно просто поменять индексын и на УСИКРА.
 А это значит, что из кума и нами функция ФТВ, будущее произведением,
 что вообще не фетвая, будущее произведением ФТВ и ФТВ и ФТВ и ФТВ и ФТВ.
 Может быть легко записну в следующем виде?
 Вот эта величина будет уже в степени 3.2.
 А в экспонете, если мы вынесим вообще множитель.
 Стоит не что и мой, как квадрат скорости, мы окончательно получаем вот в таком вот виде.
 Но теперь нам осталось сделать еще один небольшой шок, а именно перейти к функции распределения по величине скорости.
 Мы с вами говорили, что вероятность, нахождение молекулы.
 В интервале от выек с твой экс, от выигрик, от выигрик, от выигрик, от выигрик, от выжиды, от выжиды, от выжиды, от выжиды, от выжиды, саписывается вот таким бы топусом.
 А нам бы хотелось найти вероятность нахождение молекулы, вы имеют того, что молекулы имеют величину скорость от выда, в плюздВ, то есть F(В) на ДВ.
 Как сделать такой переход, на самом деле, того числением тограла по осону, которое мы сделали в процессе вывода очень нам поможет.
 Давайте мы теперь рассмотрим пространство скоростей, выигрик везет.
 Вот что это значит, это значит, что мы выбираем маленький кусочек пространство, который объем этого пространства имеющие ДВX, ДВZ, ДВрик, и все наши пространства с краски покрываем такими кубиками.
 Давайте попробуем сделать как плюззлением тограла по осону, возьмем сферу, поскольку на стрии оси кардинат, то здесь окружность не пойдет, мы возьмем сферу, радиусом, В(В) и толщиной, ДВ.
 Вот это будет на стоже пространство, маленький объем пространство с краски, который мы можем записать следующим образом.
 То есть, мы от ДВX, ДВX, ДВZ переходим к 4ПВК в адрат, ДВ, и вот если мы проведем такую забину, мы с вами получим, что ДП равняется.
 И вот то, что здесь стоит, является как раз и с комой нами функция распределения, таким образом F(В).
 Если мы теперь поставим функцию F(В) на конец получим с вами, то самое функцию распределения Максимала.
 Как выглядит, это функция, если мы построим ее график.
 Но, в первых ясно, что она положительно,
 в точке 0 у нас экспонента до ее тединицу, а линейная слагаемая, за нуляет эту функцию.
 На бесконечности экспонента забивает линейной слагаемой, поэтому здесь у нас тоже есть уход, в нуле симпататически.
 Но здесь есть некоторые не монотонность, примерно вот так она выглядит, конечно, нужно ее пронализировать, что мы собственно сделаем.
 Вот эту у нас некоторые наиболее вероятная скорость, но это максимум функции распределения.
 Ну, дальше мы используем эту функцию распределения Максимала, можем анализировать различные параметры нашей термодинамической системы.
 Сейчас же хотел обратить внимание, что мы с помощью очень простых предположений.
 И те очень простые предположения состояли, напомню в том, что проекции скорости, скорости молекулы, на осиек сыгрик из-за, не связанные друг с другом.
 То есть они не зависимые, исходя из этого, простейшего предположения.
 Ну, правда, константы мы нашли с помощью, принциправное распределение, но, чем не менее, мы получили очень продвинуть, совершенно необычное функцию распределения молекул по скорости.
 Это пример того, как получаются функции распределения, есть разные функции распределения, возможно чуть позже мы про них поговорим.
 По кажется, остановимся на функции распределения Максимала.
