 Добрый день, барышня и Господа.
 Давайте мы сейчас перейдём к изучению
 второго начала термодинамики.
 Это закон, который определяет направление
 термодинамических процесс.
 Мы с вами знаем, что первое начало термодинамики
 по существуявляюсь законам сохранения энергии
 для термодинамических процессов.
 Определяет условия, при которых
 термодинамические процессы, стучки зрения закону сохранения.
 Однако первое начало термодинамики ничего не говорит о том,
 а в каком направлении термодинамические процессы могут
 происходить.
 А мы из опыта знаем, что не все процессы, которые
 доступны и возможные стучки зрения закону сохранения энергии,
 происходит реальность.
 Например, если мы возьмём кастрюлю свадой, поставим ее
 на снег, то мы никогда не сможем добиться
 с того, чтобы вода закипела.
 А с точки зрения закону сохранения энергии, это вполне
 реализуемый вариант.
 Ну, действительно, посмотрите, если нам нужно
 на 100 градусов, пусть даже просто на дельта ТВД,
 для этого нам нужно отнять некоторые количество
 у снега.
 Вообще говоря, это вполне возможно.
 Дело в том, что теплоемкости подыло на 4200, джовывленный
 килограмм наградус от цельс или керина масса воды.
 Мы хотим ее с кипетьей, то есть 100, и важно керина
 или цельсия, изменение температуры одинакового по
 бемшковым.
 А теплоемкость снега это примерно 2200, джовывленный
 килограмм наградус и дельта ТВД.
 Обратите внимание, что у нас есть запас по температуре
 снега, ну или градусов по цельсию соответствует
 до 73 градусом керина, именно настолько мы можем
 о студии снег, но даже если мы хотим его
 студить не то абсолютно, ну или, до какое-нибудь значим
 температуры, пусть у нас масс равны, так там мы можем
 сократить, скажем, один килограмм, и мы получим, что температуру
 оно, которое остынет снег, будет равновь всего лишь
 двумстам градусом, ну например цельсия.
 Таким образом, мы охладив снег, даже не до абсолютного
 нуля, а до минус 200 градусов по цельсию, что вполне
 реализуемо, можем с кипетьей воду, и так с точки зрения
 про мнение теплого обаланса, то есть по существу
 первого начала термодинамики, такой процесс возможен,
 с точки зрения про теки, он никогда не реализуется.
 А и вот в общении этих негативных оппотов позволило
 сформулировать второй начала термодинамики в нескольких
 формулировках.
 Первый формулировка принадлежит кельину невозможно,
 термодинамический процесс единственным результатом которого
 отнятия тепла у некоторого тела, и превращение его
 целиком в работу.
 Это формулировка, говорит о том, что мы обязательно
 должны какое-то тепло, утробочего тело передать тому,
 что он называется холодильником.
 Это не очень очевидный закон, потому что непонятно,
 с чем он связан, и доказательств его не, и еще раз повторюсь,
 что это вообще не есть второй вторая формулировка
 второго начала термодинамики, она принадлежит кла
 зевосу, изучит так, невозможно термодинамический процесс
 единственным результатом которого было бы передачить тепла
 от меди нагретього тела более нагретього.
 Это как раз снар случай, мы не можем с кипятить чайник,
 поставить его на снег.
 Следующий маленький с головочек напишите, пожалуйста,
 эквивалентность, определение кельбина и клава учился.
 Представим себе, что у нас есть некоторые тепловая машина.
 Ну, тут и науки часто рисуют такие блок схемы.
 Это нагреватель, некоторые рабочие телы.
 Итак, поясню нас есть тепловая машина, забирая мне
 которые тепло у нагревателя и отдаем какое-то тепло
 калодильнику.
 Этот процесс не нарушает трава начала термодинамики,
 но предположим себе, что мы можем от холодильника
 как нагревателю передавать тепло без каких-либо изменений
 в окружающей среде.
 Это означает, что мы нарушаем, а второй начала термодинамики
 формодировки клаузился.
 Тогда мы поступаем следующему образом.
 Мы берем вот эта тепло и возвращаем его нагревателю.
 Нарушение второго начала термодинамики формодировки клаузе
 усе это нам разрешает, но тогда у нас, что получается,
 мы забрали у нагревателя тепло, ку нагревателя минус куха
 отделника и полностью превратили его в работу.
 А это уже противоречит формодировки второго начала термодинамики.
 Если мы от противного предположим, что может нарушаться
 одна формодировка, мы не нарушаться с удругой,
 то вот этот пример покажет наша покажет, что это не возможно.
 Если мы предполагаем возможность процесс оклаузился,
 то моментально становится возможным и процесс.
 Следующий за головочек напишите, пожалуйста,
 холодильная и нагревательная машина.
 Говоря про тепловые машины, которые получают теплову
 нагревателя, совершают работу и отдают тепло холодильнику.
 А мы должны понимать, что в этом же цикле мы можем включить машину
 в обратном направлении.
 Это значит, мы будем совершать этот машины работу
 вместо того, что машина совершала,
 прямом направлении машина превращает тепловую энергию в работу,
 или в другие виды энергии, не тепловые.
 А обратно направление мы совершаем работу.
 При этом обязательно должны забрать какой-то тепло у холодильника
 и отдать какой-то тепло.
 Вот этот обратный процесс вполне возможно.
 И он тоже может характеризоваться какой-то эффективностью,
 но в зависимости от того, что собственно мы хотим от этого процесса.
 В первой случае, если мы хотим в этом случае тепловое машина
 работает как холодильное машина.
 В этом случае его эффективность этой машины может быть рассмотрено
 так, работа, это то, что мы совершаем,
 но при этом мы хотим, как можно сильнее охладить холодильник.
 Поэтому здесь должно стоять тепло полученное уже у холодильника.
 Но проще внимание, что оно тоже положительно,
 только в обратном цикле, это будет не тепло водильника.
 Типло полученное от него.
 Если мы теперь заменим к у холодильника на кон нагревателя минус работы,
 разделим почленному получим.
 А первая то у нас единица на кПД тепловое машина.
 Таким образом эффективность этой машины,
 как холодильные машины, может быть отценинно вот по такой формури.
 Второй случае, если мы хотим использовать обратный цикол,
 тепловой машины для нагревания нагревателя.
 То есть мы используем её как нагревательную машину.
 В этом случае ее эффективность должна цениваться как
 то тепло, которое мы передаем нагревателя,
 работе, которое мы совершаем, это должно быть максимально.
 Но это совсем легко это просто денется на кПД,
 обычной тепловой машины.
 Обращаю внимание, что физическое значение кухолодильника
 нагревателя, и работе здесь отличается от тепловой машины.
 Если тепловое машине это тепло получено,
 от нагревателя, совершенно машины, работа.
 И тепло отданное, то для обратного цикла,
 это тепло получено и у холодильника,
 работа, которую мы совершаем над машиной,
 и тепло отданное нагревателя.
 Передим с вами к тяремом корму. Они были 200 почти лет назад.
 Сформулированы играют с участию на роль в этом разделе "Терматинамики".
 И говорят, собственно, о том, почему кПД тепловой машины корму,
 которая работает по обратимому процессу, является максимально возможным.
 Но первая тярема корму, которую мы с вами сейчасформулируем,
 запишите, пожалуйста, первая тярема корму.
 Она звучит так.
 Любая тепловая машина,
 работа еще по обратимому циклу корму,
 имеет одинаковые кПД,
 призаданных температурах нагревателя хвательник.
 Обращаю ваше внимание, что одинаковые кПД имеет цвету,
 только при задных температурах, одинаковых температурах.
 Естественно, если мы изменим температуры нагревателя хвательник,
 то мы изменяем кПД такое машины.
 Доказательство первой тярема корму, как много из термодинамических доказательств,
 является скорее логическим чём форморлям.
 Поэтому мы, кву, сформулируем от противного,
 предположим, что это не так.
 Опять воспользуемся нашими схемами,
 у нас есть две тепловых машины,
 которые работают с одинаковыми нагревателями,
 холодильниками, но кПД и хразный.
 Пусть у нас это машина 1, это машина 2,
 и мы предполагаем, что кПД больше, чем кПД второй машины,
 например, за счет их каких-либо конструктивных особенностей или
 рабочего тела.
 Попробуем доказать, что это невозможно.
 Из-за чего кПД может быть в одной машины больше, чему другой?
 Допустим, мы тепло получены от нагревателя в первом случае,
 и тепло получены от нагревателя во втором случае возьмем одинаковыми.
 Тогда то, что кПД больше, означает, что у нас тепло
 от данной первой машины холодильнику,
 меньше, чем тепло от данной холодильнику второй машиной,
 а значит, работа первой машины,
 смешанная, больше, чем работа, смешанная.
 Но тогда давайте мы, в ключом первую машину в прямом направлении,
 а вторую машину в обратном направлении.
 Итак, у нас первая машина, да, забирает,
 у нагревателя тепло конагревателя один,
 совершает работу,
 а один и отдаёт тепло кухолодильника один холодильнику.
 А вот вторая машина работает не так,
 как я нарисовал, а теперь в обратную сторону.
 Я здесь ее нарисую.
 То есть мы забираем тепло у холодильника,
 совершаем работу и отдаем тепло.
 Мы хотим отдать нагревательую, то же самое тепло.
 Тогда у нас получается, что мы забираем у холодильника,
 большая количества тепла,
 меньше работу.
 И теперь давайте пронализируем, что у нас в результате получается.
 Состояние нагреватели не меняется,
 потому что сколько тепла мы отнялись,
 только же тепло ему и вернули.
 А что касается состояние холодильника,
 мы ему передали меньше тепло, чем потом забрали,
 значит у нас в общей сложности у холодильника,
 забранание, которое количество теплоты.
 Работа,
 с тепловой машина совершила работу положительную.
 Сама совершила больше,
 чем потом мы совершили на дней.
 Таким образом, результат этих двух процессов,
 тепло у холодильника,
 и за счет него,
 как получается, целиком совершили работу.
 А это противоречит первому футберывы фумулировки,
 Второго начала термитинамики килиона, значит, такой процесс.
