 Вот такая система из трех различных форму записин тропией.
 А теперь мы хотим узнать, как меняется тропия в различных процессах терматинамических.
 Давайте посмотрим первые процессы.
 Это езатермический процесс, т.е. равняется константа.
 И с каждого из этих уравнения можно получить результат,
 то есть, из 2 минус С1.
 Ну, давайте посмотрим, что нам это даст.
 Если т.е. константа, то вот это величина тоже постоянная,
 и мы получаем.
 Ты, у нас, напомню, константа, значит, это слагаем.
 А это как константа, всё сокращается.
 И мы находим, что это не уэр,
 лагориф натуральный, отношение объемов.
 Если мы сходим на сторону уравнения,
 у нас опять это константа.
 Значит, мы можем написать, что из 2 минус С1.
 И здесь у нас состоётся только давление.
 Это не уэр, минус лагорифм П2, плюс лагорифм П1.
 Все остальное постоянно, они исчезнут, мы получаем.
 И встретиво, наконец, тут у нас всё константа.
 Вернее, все причины меняются, кроме с 0,
 и значит, мы получим, что я с 2 минус С1.
 И она пишу сразу с вашего позволения цВ.
 Лагорифм натуральный, плюс ЦП.
 Лагорифм натуральный.
 Вот у нас различные формы ответа на вопрос,
 как меняется интерпиев из дремеческом процессе,
 зависимости от того, что нам известно,
 ответ соответствующий задач.
 Давайте посмотрим второй пример.
 Второй процесс, это пусть это будет из охорной процесс В константа.
 Если у нас постоянный объём,
 то значит, тут это слагаемо и не меняется,
 мы получаем, что из 2 минус С1.
 Это сокращается, это сокращается,
 остается на лагориф натуральный и здорово уравнения.
 Если у нас постоянный объём,
 то значит, вот эти величины меняются.
 И мы можем написать, что С2 минус С1.
 Здесь мы сразу пишем, что это минус лагориф натуральный П2 к П1,
 плюс ЦП, лагориф натуральный Т2.
 Ну, наконец, с последнего уравнения, если вы у нас константа,
 то у нас постоянные величины они сократятся.
 Мы получим, что С2 минус С1,
 это ЦП, лагориф натуральный П.
 Вот система решений для из охорного процесса,
 зависимости от известных нам термотинамических параметров,
 мы можем их использовать.
 Обращаем внимание, что запоминать все совершенно письмо сена.
 Это достаточно запомни, только вот одну из этих форму,
 например, первую.
 Все остальные получаются с ментилейвым клепероном,
 но а это выводится из них,
 вот как я сейчас говорю, буквально гновенно с помощью
 обыкновенных рассуждений.
 Процесс и забарный П константа.
 В этом случае в первом у нас и вы и ты меняется.
 Это значит можно написать, что С2 минус С1,
 и смотрим на нашу выражение.
 Это получает санюэр,
 лагориф натуральный В2 к В1,
 плюс СВ, лагориф натуральный.
 Наконец и спаследнее в соотношении.
 С учетом того, что у нас постоянно давление,
 и значит у нас все сократится,
 стоит только второе слагаемое.
 То есть СП, лагориф натуральный.
 Господа, ну вот, пожалуй целая полная шпоргал к решении
 для процессов из-за термической из-за хуфей,
 из-за процессов из-за термического из-за хорного из-за барного,
 происходящих в системе.
 Но естественно, что, как я уже говорил,
 вспоминать это песмы сына,
 начинает на дособщие системы.
 Вражение для интерапии.
 Но дальше все получается автоматически
 с помощью термодинамических рассуждений.
