 Давайте рассмотрим теперь вопрос взаимодействия, атомов и молекул веществе.
 Прежде всего, давайте вспомним, что вы знаете из корпуса физики в колье,
 а именно как устроено атом в принципе, почему он существует.
 Мы говорим сейчас, оплониторные модели, согласно, которые есть некоторые положительный заряд,
 а в центре атома называется ядро, и вокруг этого заряда по орбитам вращаются электроны.
 Как вы помните, такую структуру атома обнаружил резерфорт, когда проводил свои опыты,
 он обнаружил, что положительный заряд в атоме расположен очень компактное, и назвал его ядро,
 а вокруг казываются электроны, такая модель называется планетарный модель по аналоге с планетами вращающимися вокруг звезды.
 С помощью этой модели можно получить энергию связи для водорода подобного атома, или для водородного атома.
 Правда, с помощью постолата убора, посолоты бора потребовались, потому что движущейся по орбитии электрон,
 движется, как вы знаете, с центра стремительному скорее, а уже тогда было известно,
 что движущиеся ускоре на заряды, излучают электромагнитные волны, изначат теряют энергию,
 и очень быстро должны упасть на ядро. Тогда атома не существовали бы, ускольких, достаточно длинным,
 промежлопки времени, что не подтверждается эксперимент. Поэтому бор предложил постолата согласна,
 которым существуют орбиты, находясь на которых электроны не изучают, они изучают,
 при переходе, атом излучают энергию, при переходе электроны со одной орбиты на другую, если вниз,
 то излучают, если верта поглощают, кванцвета, и третий по столатбора, который собственно позволяет вывести энергию,
 и радиус орбит, это контование момента импульса. Вы проходили момента импульса, я напишу его уже в скалерном видении,
 видевекторного произведения, здесь эр это радиус на, если мы писали бы векторном произведении радиус к частице,
 а вы это скорость этого электрона. Эну нас принадлежит натуральным числом,
 вот это постолатбора №3. Ну, сразу надо сказать, что это подгонка, когда мы сейчас
 получим, и когда бор получил в свое время, очень правильное описание о линии,
 звучание от моего дорода, получил постоянную ритберга, это, конечно, было не чудом,
 а это хотя сам по себе идее довольно красивое, но это была подгонка, то есть вот это получилось
 из желания получить постоянную ритберга, как она получается, напомню кратко, что мы говорим,
 что сила кулона, который действует на электронство страны, мы будем считать,
 что это у нас, а там водорода, то есть заряд дедра плюс элементарная заря, тогда сила кулона,
 как она помню, постоянно кулона, денется на 4П и все равно, и равно все это массе на центра стремительная ускорения.
 Это первая форма, вторая форма, позволяет нам почитать энергию, полную механическую, это у нас кинтической энергии,
 плюс потенциальной энергии взаимодействию, собственно, эти три формовые позволят нам получить все,
 что мы хотим, а именно энергию взаимодействия электрона с дедром. Для этого мы здесь можем сократить одноюр,
 включить образение для имга квадрат, а первое возвести в квадрат, а там получаем.
 Есть второго выражения, если мы теперь подставим второе в первое мы получим.
 И отсюда находим радиусы электронных орбит, вот это первое важное форму,
 в форму, еще раз напомню, что это у нас постоянная колона, денется на 4П, и все равно,
 что это электрическая постоянная, а с чертой, это постоянная планка, которая играет существенную роль, огромную роль в квадратной механике.
 Если мы возьмем енравное денется, то мы получаем радиус первые орбиты электронные.
 Он примерно 5 на 10 минус 1 степени метра, это еще называется атомная денется глины или радиус боро.
 Теперь получим энергию.
 Но для еру у нас уже выражение получено.
 Контование энергии, как говорят, преворачиваем эту дробь.
 И окончательно находим.
 Вот это выражение, называется постоянный ритберг, а оно был получен ранее экспериментально.
 Таким образом, видите, это простое теория, но правда с элементами квантования уже позволяет получить объяснить уровней энергии от нового дорода.
 Это, конечно, было огромным прорывом в физике, хотя по столу от ибура были частично классические частично кванты.
 Однако они гли в основу дальнейшего развития квантовой механики.
 Надо признать, что это абсолютно правильное выражение. Они получаются в квантовые физики, в квантовые механики, при решении соответственно в решении уровней шедемгера.
 Но если мы возьмём венравняется денется, то мы получим так называемый начальный исходный базовый уровень энергии.
 Это примерно - 13.6 электрон вольт, который, если мы в меня берём знак минус, является также энергии ианизация от моего дорода.
 И для того, что потом водорода потеряла электрон, надо сообщить ему энергию 13.6 электроновой.
 Да нас, уже теперь небольшое. Я всё время это было, еще раз по черкному большим правилам показывает почему, а там водорода является устойчивой.
 Надо признать, что попытки применить ее в другим элементом окончились неудачей, и пришлось дальнейшим продвигать развивать квантовые механику.
 Если мы будем говорить, уже взаимодействие от того, то тоже имеет электростатическую природу.
 Есть несколько видов связи между от момент молекуля, о которых мы сейчас кратко упоменем.
 А первый такой, первый такой связь, первый вид - это ионная связь.
 Соответственно, эти ионы, как вот следут из названия, взаимодействует электростатические, все знают о том, что один атом может легко потерять электрон.
 Он так достановится, и он положительным, а второй может приобрести лишней электрон.
 Стром удерживать его становится ее на 30 лет. Например, если у нас есть молекула на 3 хлор, то она распадается на положительная емнатрия и отрицательная ем хлора.
 У каждого из них по одному электрону, которые, что по взаимодействие, мы можем посчитать энергию этого взаимодействия.
 Если мы применим, что расстояние между ионами, это примерно атомное расстояние 3 к стремам, мы с вами видели, что это примерно и расстояние между молеком и воды.
 И порядка ангстрема, это расстояние между другими, молек отами, молекула, кто получается, что у нас этой энергии.
 Весь у нас получается, что если электрон вольтах, то это будет...
 минус 4 и 8 на 1,6 на 10 - 19.
 Это джоли, либо -4 и 8 электрон вольт.
 Электрон вольты, это не системная единица, которая равна энергии, которую получает электрон при прохождении разности потенциалов в один вольт.
 Ну, если что это заряд электроны на единичку, на 1, 1, 6, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на 10, на
 это величина показывает энергию онизации отоманатрихора, связанного и онной связи.
 Таким образом вы видите, что это очень хорошо подтверждается эксперимент.
 Таким образом, ееная связь, как вы видите, может вполне реально простые формы
 объяснить, взаимодействие между молеками.
