 Таким образом мы с вами получили следующую формуло для интеграла по сона.
 А теперь мы должны выполнить условия нормировки функции распределения, то есть посчитать.
, вы считаете вот такой интеграл? Ну и те, что на самом деле чистый интеграл по сона.
 Если вы нести константу, то мы получаем, что эта интеграл по сона, когда б это равняется просто альфа пополам.
 Таким образом мы можем сразу написать, что это... вот такая величина.
 С учатым того, что это равно единиц, мы сразу находим из условия нормировки константуа.
 И таким образом можем написать с вами функцию распределения, уже более продвинутом виде.
 Ну у нас теперь менее осталось еще одна константа, это альфа.
 И вот эту константульфа мы сейчас найдем, исходя из известного нам принципа равна распределения,
 о котором мы говорили на одной из первых лекций, согласно которому на каждую степень свободы.
 Лекулы приходят со средней кентической энергии, одна вторая КТ.
 Мы говорили с вами, что энергия приходящейся на одна там, но и молекулы это три вторых КТ.
 А значит энергия приходящаяся на одну степень свободы, то есть, например, на движение по секс, это будет одна третья от них, одна вторая КТ.
 Это не проекция, разумеется, энергия энергия скалерная величина, это часть энергии одной молекулы, которая связана с движением по одной из осей координат.
 Знаешь, что это у нас в 1, в ихского драт по полам, мы можем найти что в ихского драт, только давайте сделаем вот такие значки,
 это у нас средняя квадратичная скорость, как мы говорили, равняется КТ, разделить на массу одной молекулы.
 Но теперь, когда мы с вами знаем функцию распределения молекул по проекту из краски,
 мы можем честно посчитать эту величину, а именно мы можем посчитать с вами средний выхского драт, как антограл.
 Мы говорили, что именно так считается среднее значение для любой величины в частности для квадрата, проекции скорость.
 Давайте сделаем это, подставляя сюда и в отвоих, мы получаем.
 Константу можно вынести за знак антограла, и у нас остается в ихского драт, вот на такой величину.
 Ну, чтобы взять этот антограл, есть один очень интересный красивый метод, у нас есть антограл по суна,
 и здесь есть права B, это некоторые параметры. Давайте мы продеференцируем, возьмем частную производную от этого антограла,
 вот левые правой части по B. Ну, по сути, дело у нас можно было бы писать несчастную производную, а прямое, потому что у нас откроме B, так больше никаких зависимости нет.
 Но мы будем брать производную от подинтогральной функции, а там есть ещё х, поэтому я посвяли себя оставить эту величину, понимаю, что для левой части это простое производная.
 Презводная от первой стелить на B, это у нас получается, корени СП, на производную от B, это в степнем минус 1, 2,
 и вы знаете, что это денется на 2, корени СП, это корени СП, а здесь получается минус 1, 2, на B, то степнем минус 3, 2, не будем с корнями возиться.
 С другой стороны, эту у нас антограла от минус бесконечности, да плюс бесконечности, частная производная по B, это вот экспоненты.
 Теперь B, то у нас переменные, а х, это, в данном случае, параметры, мы получаем, что эта интограла, это сложная функция производная от экспоненты, даст экспоненту,
 производная от ее показателей, даст по B, это обращаю внимание минус и к сквадрату.
 Теперь мы приравнём эти две величины и получаем минусы, я сократил,
 вот очень важное математическое соотношение, но теперь посмотрев на тот интограл который нас интересует,
 мы видим, что это практически то, что стоит слева, при B, травняется альфа пополам, таким образом мы можем написать, что средняя квадрат скорости,
 это у нас, и вот на эту величину, подставляю место B, альфа пополам.
 Кое, что у нас сокращается, переборачивая тут,
 и получая, что это и Дениц Санальфа, а с другой стороны, это у нас КТНМ1, таким образом Дениц Санальфа,
 равно КТНМ1, а значит Альфа, это М1 на КТН.
 Таким образом мы с вами нашли все параметры в искому распредления Максимала, и можем теперь записать функцию распределения,
 которую у нас была вот так записана следующему образом.
 Место альфопишем, вот эту величину.
 Вот результат, которые мы получили из самых общих напоминающих рассабражений,
 и которые дает нам функцию распределения молекул по скорости,
 то есть позволяет вычислить вероятность.
 Нахождение молекул в интервале скорости от в икс до в икс плюс до в икс.
