 Давайте рассмотрим теперь процесс, в котором не так просто, как в рассмотренах
 ранее из-за процессах, определить, получает система тепло или отдаёт.
 Ленейный, в осях ПВ, Ленейную диаграмму, и на известный, начальное и конечное
 давление объем. Пусть этого один это.
 И надо дать ответ. Получает система в этом процессе тепло,
 а для того, чтобы это сделать, проанализировать знак маленького превращения переданного системе
 первого начала тармодинамики, записывается вот таким образом.
 Учитывая, что работу у нас это П, а превращение внутренней энергии и пополам,
 должны найти зависимость П от В, а поскольку у нас не у Эрты,
 по сравнению в Минтиле, выклопировано это П на В, ДП. Если мы сюда подставим,
 получим, что тепло перед нами системе, у нас это ПДВ плюс,
 и мы получаем вот такое выражение. Ясно, что здесь нам придется знать,
 я в нем образом П от В, для того, чтобы найти знак этого выражения.
 Поэтому мы предполагаем, что у нас, как у любого линии независимость П,
 это какая-то плюс П, где АВ это некоторые константы, и учитываем значения в соответствующих точках.
 То есть НВ1 плюс П, В1 плюс П. Вот из этой системы легко найти АВ.
 Для этого вычитает, но из другого, из нежнего верхнего верхняя уравнения М-1,
 АВ у нас сократится, ну, получим А на 1 минус НВ1.
 Ну, откуда находим, что -1, сразу знак минус, я вынесу, чтобы он не потерялся Н-1 на В1.
 Ну, видно, что, а меньше, нуля, что понятно, потому что от Анген Сукла наклона,
 такое, что функцию с обывающей производная отрицательна.
 Ну, теперь на ДВ, для этого можно подставить, а в любой из этих уравнения,
 либо умножить нижнее на минус Н и сложить.
 Тогда у нас получится эти слагаемые сократятся.
 Ну, и отсюда мы сразу находим Б, я знаки поменяю обоих этих, вот мы нашли АВ.
 Подставлять сразу я не буду, а потом мы вернем, помним, только что, а у нас отрицательна Б положительная.
 Теперь мы записываем ДВ, вот и сходя из этого соотношения, у нас получается ПДВ,
 и с ТП я пишу АВ+Б, а плюс ВДП.
 Ну АДП у нас получается просто АДВ, отсюда видно, что если мы вынесим ДВ, а это общим ножитель, у нас скобочка х останется.
 Если мы раскроем эти скобки, пройдем подобные слагаемые, это выявы не с,
 получается вот такое выражение. Но опять-таки АВ мы можем подставить,
 а нам сейчас важно следующее.
 ДВ, то есть изменение объему, у нас положительно.
 Раз изменение объему положительно, этот ножитель положительн,
 то для того, чтобы ДВ токубы было положительным или отрицательным,
 важен знак этой скобочки.
 Поэтому мы сейчас должны найти некоторые ВС озвездочкой, для которого это скобочка равна 0.
 Ну, что-то видно, что это критическое значение объему, вот такое.
 То есть теперь подставим БА, и пронолюдируем.
 Этот минус с этим минусом сокращается, поэтому у нас получается.
 От БА у нас состоется АОТА, ПВ1, уходит, но это окончательно перепишем.
 То, у нас критическое значение объема,
 но теперь давайте анализировать, если у нас объем меньше, чем ВС озвездочкой.
 Если объем меньше, чем ВС озвездочкой, то у нас это значение положительно.
 Обращаю внимание еще раз, что у нас меньше, ну для, и тогда у нас тепло.
 А это означает, что система получает тепло.
 ВВ, больше, чем ВС озвездочкой, то мы получаем, что тепло передная система отрицательная,
 что означает, мы с вами об этом говорили при рассмотрении первого начала термединами,
 что система отдаёт тепло.
 Давайте посмотрим, при каких случаях везде на этом процессе система получает или отдаёт тепло.
 Итак, если у нас меньше, чем то есть вот этого Созвездочка,
 точка, которая, ну, я условно обозначу её здесь, а належит левее, чем В1.
 В этом случае у нас получается, что, если мы подставим, мы видим, то это означает меньше интересы.
 Если это то у нас на всём протяжении, получается, что для всех ВВ,
 а ВВ у нас получается больше, чем В1, всегда, дель так уменьшивнули.
 Следовательно, везде отдаёт тепло.
 ВВ Созвездочкой, больше, чем это означает, что это критическое апкатическое объем,
 он провели находится.
 Это значит, что везде у нас дель таку будет больше, ну для с точки зрения больше.
 ВВ1 сократился, то здесь у нас больше, ну для средовательно везде, получает тепло.
 Ну а если у нас ВСозвездочкой в промежутке, между этими двумя В1 и В1,
 то у нас она частично отдаёт, частично получает.
 Это нам показывает во первых этот пример, что они в каждом процессе легко понять и даёт система тепло или получаются,
 это не линейно, не монотомно.
 Но кроме того, если такой процесс входит, например, в тепловую машину,
 то для вычисления тепла полученного от нагревателя и тепла водонного холодильнику,
 нам придётся быть очень осторожными, поскольку вот на этом процессе и есть т.е. другую.
 Но это хороший полезный пример, который стрирует получение и отдачу системы.
