 Давайте теперь рассмотрим последняя диабатной процесс, когда у нас
 ку, равняется на лю, то есть тепло не предоется, не отнимается.
 Поскольку у нас в этом процессе все тэрматинамические параметры
 меняются, мы можем взять любое из этих соотношений.
 Мы с вами несколько раньше вычислили интерапию, разницу
 интерапива диабатном процессе через верхней соотношение,
 давайте, ну, для пригленности возьмём второе.
 Ну, уже написать, что с 2 минус С1, лагорив натуральный,
 СПН, лагорив натуральный.
 Теперь мы помним, что у нас для процесса диабатного ПНВ
 степени ГАМА, это константа.
 Эту ровнение пригодилось бы для третьего случая,
 а здесь нам нужно по ИТ.
 А тогда мы говорим, что объём пропорционален температуры
 разделить на давление, подставляем и получаем вровнение
 диабат и через температуру и давление.
 У нас получится тепени ГАМА.
 ПВ степени 1 минус ГАМА, равняется константа.
 Ну, отсюда следует, что отношение температуры отношения
 давления, оно связано с ведущим образом.
 Ты 1, в степени ГАМА, в степени ГАМА минус 1.
 Ну, а раз так, я поменял здесь передокопратить
 маня знак соответственно.
 Но раз так, то лагоривный, а дают нам, ну, например,
 для давления, лагорив натуральные, хотела
 для давления.
 Ну, придётся ли температура, раз уж я ошибся.
 Т2, Т1, это у нас СПП, и здесь получится такая
 величина.
 Это лагорив натуральный, от П2, ГАМА минус 1, разделить
 на ГАМА.
 Да, подставляя это всё в разных стентропим и получаем.
 Это 2 минус СС1, первое у нас состоется как есть минус
 нюэр, лагорив натуральный П2, к П1, а второе мы
 заменяем вынасяву этот показатель перед лагоривным,
 а вспомним, что ГАМА, это у нас отношение
 от СПП к ЦВ, показатели, а теплаемкости, при
 опустая нам давления, к теплаемкости при постоянного
 пленя, ГАМА минус 1 разделить на ГАМА.
 По отношению Робертта Майора верхняя танюэр, разделить
 на ЦВ.
 Ну, теперь подставляя в разницу МТРП с 2 минус СС1, по
 прошению, к сподождь ЦП, идёт на ЦП.
 Получаем плюс ЦП у нас сократиться, остается нюэр, лагорив
 натуральный П2, к П1, а второе у нас мы люк, как мы
 с вами уже знают.
 То есть изменение НТРП, в одябатном процессе равно
 люк.
 Вот мы с вами получили от исходя из 2 соотношения.
 Ну, в качестве домашнего задания попробуйте сделать
 то же самое для соотношения через ПВ, здесь нам достаточно
 будет взять просто исходное, связь между давлением
 и объемом.
 Ну, ответ разумеется, будет тем же самое.
 Таким образом, мы с вами получив от соотношения
 для НТРП, получили его в первых из статистического
 определения, потом методом преобразования получили для
 термодинамических величин в разных переменных, и посмотрели
 как меняется НТРП в различных, но говоря опять возвращаясь
 к тому, что НТРП равно люк, можно сказать, с такие слова,
 что здесь у нас ИП, одновременно, получается, если
 растут, растет температура, то растет и давление,
 но из разных знаков у нас утрати компенсируется.
 Вот такая, они обычные функции, состояние термодинамической
 системы называемые.
 Ну, теперь нам надо, наверное, будет посмотреть, какие
 приложения этой функции.
