 Говоря про из-за процессы, стоит иметь в виду, что можно
 опостроить диаграммы состоянии не в таких классических
 канонических осях, а вообще говоря в любых других.
 Ну, например, давайте мы посмотрим, как выглядит эти
 диаграммы состоянии, если одно из одной из осей - это
 плотность вещества. Жмяется, чтобы нам получить эти
 зависимости мы опять начинаем с уравнения минделей
 в оклоперона.
 Споминаем, что количество вещества может быть записан
 как масса, разделить на морярную массу, и вспоминаем,
 что плотность - это отношение массы к объему.
 Все, если мы все это подставим, мы получим, что давление
 равняется ро, ро, р, т.е. на мю, поставили сюда массу,
 мюр, т.е. сам масса разделить на бюм, это
 как раз плотность.
 Ну, ты сходя из этого, легко построить диаграммы,
 состоянии для разных из-за процессов разных осях.
 Ну, например,
 пусть у нас
 P-константа.
 Если P у нас константа, то мы видим, что у нас
 ро,
 ну, не забываем, что ро это масса, которое постоянно.
 Вы за процессе деленное на бюм.
 Соответственно, если мы нарисуем,
 зависимое из давления
 вот объема,
 давление от температуры,
 и объема, от температуры,
 то как и у нас полиранша,
 то теперь мы место вот этих, например,
 параметров,
 возьмем плотность,
 П от ро, Т от ро, В от ро,
 ну, можно же имеется найти зависимость плотность от этих параметров.
 Какой же будет, как и же будет зависимость?
 Если у нас
 P-константа, то здесь все просто,
 от чего бы оно не зависило, но не зависит ни от чего.
 Второе, если P-константа,
 то мы видим, что температура будет
 обратно пропорционально ро.
 Тогда у нас здесь будет вот такая зависимость.
 На следующий диаграмме, если у нас
 ро, это ведь, ну, помимо,
 что эта масса поделить на бюм.
 Масса на бюм, поэтому если у нас
 зависимость ро, плотности, объема от плотности,
 то это гипербаллическое зависимость,
 чем больше плотность, тем меньше объем.
 Ну, видите, графики имеются совершенно другой вид.
 Если у нас и за хорный процесс,
 в этом случае у нас получается, что просто ро
 равно констаньте.
 Здесь не интересно рисовать, потому что в всех
 тревый диаграмах это будут вертикальные линии,
 ну, если в таком расположении осей,
 потому что если постоянно объем,
 а масса у нас постоянно по определению
 из-за процесса, то постоянные плотности.
 Ты постоянно из-за термические процессы.
 В этом случае мы можем сказать,
 что у нас давления, это соответственно,
 вы таких же осях координат диаграма со стоянией.
 Вот вы люди следующим образом.
 Добление, ну, линии назовисят вот плотности,
 а в температуру у нас постоянно здесь все просто.
 Ну и будем считать располодность растет там,
 то есть есть тоже, что были согласовые графики,
 диаграмы.
 Если у нас вы отрот, то оно везде одинаковое,
 то есть у нас,
 оно зависит от таким образом.
 Ну, кстати, когда я говорил, что при их из-за хорном процессе
 везде вертикальной линии, то вот для этой для этого графика,
 ну, а тем не менее, гипербала остается, потому что,
 если оно константа, то оно просто имеет одну точку.
 Ну, тогда и вы имеет одну точку.
 Ну, превращается просто в точку.
 Вот пример несколько нестандартных диаграм со стоянией.
 Можно придумать разные переменное,
 в которых строить диаграмы со стоянией,
 и тогда нам придется вспомнить,
 как строится графики для различных переменных,
 но в этом есть мы, наверное, поговорить на семинарах.
 Еще один важный момент, о котором стоит помнить,
 как перестраивать диаграмы из одного из одной в другую.
 Ну, например, у нас есть диаграмы,
 а мы зависимости в осях ПВ.
 Такой процесс называется циклическим,
 когда у нас процесс начинается из одной точки,
 в эту же точку возвращается.
 Например, в 1, тут 3, в 1, здесь какой-то по 1.
 Ну, есть, потому что это подобие треугольничка,
 можно смело тебя ждать, что здесь у нас тоже 3 по 1.
 И нужно построить эту диаграму в других осях,
 как их, ну, например, ПТ.
 Когда мы перестраиваем диаграмы,
 мы с какой-то точки должны начать.
 А приори сказать, где будет расположен,
 это в графе бывает, не просто,
 поэтому мы берем производную точку точку 1.
 Ну, теперь, смотрим по каждому из процессов этой диаграмы,
 процесс 1, 2, это необычный процесс,
 потому что у нас ПТ пропорциональновая.
 Если ПТ пропорционально объему,
 это значит, например, что ПТ равняется какой-то коэффициент на вы.
 Итак, до подставляем вравнение Менделия выклоперона,
 мы получаем, что это у нас.
 Мюерты, это значит, что объем зависит от температуры
 к корневым образом объем пропорционален корню из температуры.
 Соответственно, и давление пропорционально корню из температуры.
 Значит, это за этой точки, мы должны провести корневую зависимость.
 И поскольку у нас давление растет,
 это будет у нас переход 1, 2, 3, 2, 3 это из охорной процесс.
 Мы помним, что из охорной процесса это процесс по прямой линии,
 вот на этой диаграме.
 Но, при этом у нас давление бывает.
 Таким образом, он придет вот сюда процесс, не вверх, а вниз.
 Да какой точки, ну, для этого надо посмотреть на третий процесс 3, 1,
 это процесс изобарный.
 То есть давление будет постоянно и при этом объем будет меньше от сознания,
 то меньше от температуры, вот мы с вами построили диаграму состоянии процесса,
 который нарисован наверху, других осях ПТ.
 Попробуйте, самостоятельно построить в осях В это.
 В этом случае, вы видите, что у нас будет очень похожий вещь,
 потому что сначала это будет такой же корневой рост,
 раз объем корневым образом зависит от температуры.
 А после этого будет из охорной процесс,
 значит, в осях ВТ он будет пролельное линия, при этом температура будет убывать,
 раздавление уменьшается.
 Но, наконец, три один из обарный процесс, которые в той диаграме,
 будет видеть прямой, проходящий через начала корневат.
 Ну, это хорошо упражнение.
