 Расмотрим следующий процесс - это процесс изобарный, когда у нас постоянное давление.
 Здесь давление нет, но мы знаем уравнения ментелей выклоперона.
 Соответственно, если отсюда мы выразим в я, и возьмем благорифм от этого выражения,
 то теперь мы можем поставить этот форму для интерапия и получить у нас константа,
 потому что изобарный процесс начитэто деференциал зонуляется, у нас есть два выражения с деференциром
 от деференциалом лагорифма, которые мы и группируем.
 Вот что у нас вышло.
 То, что стоит с кобочках, согласно известному соотношению Робертомаэра,
 есть не что иное, как теплоемкость при постоянном давление сП.
 Если теперь мы принтеры грируем этого выражения, мы опять получим с 2-S1.
 Здесь у нас будет сП.
 Опять разные слагорифма, в тость лагориф натуральный,
 равно изменения интерапия, как изменяется интерапия в еза барном процессе.
 Это выражение через температуру.
 Но мы всегда можем с помощью вот этой формовой,
 а записать тоже самое выражение через объема.
 Тело в том, что они, то есть мы можем написать также, что из 2-S1,
 матрия, что нам задано, в задачах сП, в лагорифме натуральной.
 Ты 2-S1 такой же, как в 2-S1.
 Ну и наконец нам остается последний процесс, который нам известен.
 В 3-м этими, широко извести на это.
 Мы знаем, что в этом процессе тепло, система не передается, и система не отнимается.
 То есть мы можем сказать, что у нас в этом процессе равняет сунолю.
 И уже отсюда мы могли бы сделать предположение, что у нас интерапия,
 а это у нас дель току разделить на Т.
 Но это предположение, теперь давайте попробуем получить,
 проверить это соотношение, сходя из общего уравнения для интерапия.
 А мы знаем, что для одябатного процесс у нас есть уравнения одябаты,
 по-навести пенигама.
 Либо мы с помощью уравнения ментелей ваклепирона,
 соответствующие выражения для других переменных.
 Ну, там в случае, наверное, нам удобно через объем и температуру.
 Тогда вместо давления мы получаем температуру на объем,
 и значит, Т на вести пенигама минус 1.
 Что значит констант?
 Это значит, что у нас Т1 в 1 степенигама безвинится, это Т2 в 2 степени.
 Напомню, что показатели диабатыгама, это отношение
 теплоемкости при постоянном давлении, к теплоемкости при постоянном объеме.
 Если мы теперь подставим эти выражения в верхнюю форму,
 то есть, если мы его просто проинтогриваем, давайте посмотрим, что у нас получится.
 То теперь мы можем преобразовать эту выражение.
 Если мы возьмем вот эту форму, то здесь видно, что у нас отношение Т1,
 это не что иное, как в 1, 2, гамм минус 1.
 Подставляем его сюда мы получим.
 Место гамма и сразу напишутся пакцв, минус 1, потому что лагоривом степени степени случится.
 Он может налогариф натуральный, если мы теперь вынесим лагорив натуральный в 2 к в 1.
 У нас останется нюэр, минус, потому что здесь мы поменяем порядок в частном, здесь у нас получится.
 Ну, господа, цП, минус цВ, это нюэр, поэтому это таждественная равно нулю, таким образом у нас
 а диабатном процессе, интерпия не меняется.
 Ну, собственно, об этом мы говорили самого начала, но теперь подтвердили это выкладками из ходя из формулы для thermоденомической формулы для интерпия.
 Почему так происходит?
 Тело в том, что если мы вернемся к рассмотрению этой формулы, то тоже качественно видно.
 Что если у нас происходит, а диабатное расширение газа, то объём увеличивается, значит, из увеличения объёма интерпия увеличивается.
 Но при этом температура согласно уравнению, у которой мы с вами еще раз вспомнили, если объём увеличивается, то температуру уменьшается.
 А это приводит к тому, что у нас интерпия из уменьшения температуры, а слагаемых увеличивающий интерпию.
 У уменьшающий интерпию наказывается с балансированными дают нулювую, нулювое превращение интерпии.
