 пройдение парашни Господа, продолжаем изучение морекулярной
 физики, в частности ее сатистической часть.
 Давайте мы сейчас видим такое понятие, как сатистические
 весы, пишите пожалуйста с головок, сатистические весы,
 3-модинамическая вероятность.
 Для того, чтобы нам, понятно, была откуда это все берется,
 давайте мы рассмотрим такой пример, разделенный по поламу.
 С участвуют, пусть у нас это левая часть, это правая часть.
 И вот эти 3 молекулы могут распределяться по этим левой
 правой частям, просмотрим различные варианты,
 для этого нарисуем табличку.
 В этой табличке мы макроскопические микроскопические
 состояния, как мы знаем макроскопические состояния,
 это состояние системы, которые являются усредненными,
 которые с характеризуют какие-то характеризуются,
 какими-то термодинамическими средненными параметры.
 В нашем случае, левую правую часть,
 то макроскопические состояния, например, такое,
 у нас слева нет ни одной частицы, а справа у нас,
 естественно, что это макроскопические состояния,
 может потеряли зовно только одним способом.
 Слева у нас нет частица, здесь частицы,
 номер один, два.
 Другого макроскопические состояния,
 когда слева у нас одна частица, справа две.
 В этом случае, это макроскопические состояния
 может потеряли зовым уже несколькими способом.
 Томер слева частицы, номер один, а справа два.
 Или слева частицы, номер два, а справа один.
 Последняя возможность.
 Следующая макроскопические состояния,
 когда у нас слева, две частицы, а справа одна.
 Ну и опять-таки у нас есть несколько возможных реализаций.
 Ну и наконец осталось последняя возможность,
 когда слева у нас три частицы, а справа не одной.
 Здесь у нас только одна опять возможная реализация.
 Вот они все три слева, справа нечего нет.
 Теперь давайте ведем такую понятие, как оно вот так вот обозначается,
 или вы еще называют термодинамическая вероятность.
 Давайте дадим определение,
 запишите, пожалуйста, что статвес
 или термодинамическая вероятность.
 Это количество возможных микроскопических реализаций,
 макроскопического состояния.
 Здесь мы можем реализовать данная макроскопическая состояния,
 только одним способом, значит, статвес равен и денется.
 Здесь таких способов уже три, здесь тоже три.
 Как видите, это термодинамическая вероятность,
 с математической точки зрения, вероятностью не является.
 Потому что вероятность всегда нормируется на идиницу,
 и не может быть больше, чем и денется.
 Здесь она у нас и три может быть и будешь быть какой угодно.
 Чтобы это исправить, вводится понятие вероятность реализации макроскопического состояния.
 Здесь уже все просто, потому что у нас всего 8 возможностей,
 таким образом здесь вероятность 1,8, 8, 8, 8, и здесь 1,8.
 И вот с этой вероятностью все в порядке,
 если мы просумируем все эти вероятности в сумме.
 Вот что такое статистический вес или термодинамическая вероятность.
 Если мы говорим про молекулярную физику и говорим про идеальный газ,
 то чтобы нам найти все возможное количество реализации интересующего нас макроскопического состояния,
 нам придется перечитывать очень много молеков.
 Ведь их тут фантастическая количества, мы взяли три, а в одном моле содержаться числового кадра,
 то есть 6 на 10 и 20 и 30 степени.
 И естественно, что такое табличку заполнять невозможно.
 Поэтому задача теории должна быть такое, чтобы найти или сразу вероятность реализации макроскопического состояния,
 без перечета возможных микроссостояния для данного макроссостояния.
 Чтобы это сделать, мы должны понимать, насколько разные микроссостояния являются равновероятными.
 Потому что вообще говоря казалось бы, что вероятность того, что молекова находится в углу,
 меньше, чем вероятность того, что находится посередине комнаты, однако это не так.
 Существует такое понятие, как по стулат, у равной вероятности микроскопического состояния.
 Запишите пожалуйста, по стулат, у равной вероятность микроскопических состояния.
 Этот по стулат говорит о том, что все микроскопические состояния равновероятные.
 Все микроскопические состояния равновероятные.
 Он не доказывается, он является, но на нем построена вычисления,
 усредненных макроскопических заклонов, которые проверяются экспериментальной проверяются позитивно.
 Еще одна важная вещь, это так называемая эргодическое гипотезо.
 Запишите пожалуйста, эргодическое гипотезо.
 Эргодическое гипотезо говорит о том, что мы можем усреднять не по распределением этих молеков,
 чтобы было бы крайне трудно, просто усреднять по времени.
 Вот эту уже можно показать, хотя очень сложно, а второе,
 второе формулировка гипотезо говорит о том, что у нас состояния системы,
 любое задное состояние системы, перейти с колюкодным близко к любому другому состоянию.
 Если эти оба состояния подчиняют, судультворяют закону сохранения,
 это говорит о том, что у нас система может пройти по всем состояниям,
 то есть как видите, эти два утверждения принцип равновероятность микросостояния эргодической гипотезо,
 они являются очень близкими друг другу по своему.
 Если мы это примем, то дальше, если мы захотим на эти вероятность того,
 что у нас реализуется туре и макросостояния, вы, скажем, идеальным газе,
 то мы должны будем учесть, что у нас есть распределение или статвес по пространственным картинатам.
 Статвес по, поскольку у нас в идеальном газе нет зимодействия,
 протяжение между молекулами, то эти два распределения не зависимо.
 А в этом случае статвеса они умножаются.
 Если говорить про пространственное распределение и вспоминать про пастула травновероятность микросостоянии,
 мы могли бы очень просто записать, могли бы сказать, что термотинамическая вероятность пространственного распределения,
 того пространство, которое может занимать молекула,
 разделить на объем одной молекулы,
 как видите, это довольно просто.
 Есть мы перевернем от вероятность того, что молекулы находятся в объеме Дельтовы из всего объемовы,
 соответственно, возможных реализаций положения молекулы в этом объеме.
 Это вы разделить на Дельтовы столько будет ячейк,
 поскольку у нас молекул Н большой, то в каждой из этих молекул может занимать любую ячейку.
 Это не квантовый механик, а здесь нет принципа Паули.
 Запрещающее в частицам находиться в одном месте.
 Поэтому мы можем просто возвести в степени.
 Вот таким простым образом, мы могли бы написать пространственную статвесу,
 пространственную термотинамическая вероятность.
 Для скоростного статвеса так не получится.
 Тело в том, что мы с вами уже прошли принцип распределения Максимала, формулы получили,
 и этот распределение совсем не равновероятно.
 А разтакт, то мы не можем написать ничего подобного,
 очень простого для распределения по скоростям,
 и нам придется быть с учетом того, что для разных скоростей
 вероятность нахождения молекул соответствующих антрвалах разных.
 Ну вот, к этому мы перейдём чуть позже, а пока давайте посмотрим элементы комбинаторик.
 Запишите пожалуйста следующее заколовок, формулы комбинаторик.
 Первое ситуация такая, и мы должны разместить эти Н разных тел по
 такому же количество различных ячейек.
 Вопрос, с колькими способами это можно сделать.
 Ответ на этот вопрос оформулируется таким образом.
 Престаем себе, что одну частицу мы можем разместить в каждой ячейки с колькими способами.
 Разными способами.
 Теперь у нас одна ячейка занято осталось Н-1.
 И второй телом мы можем разместить по этим Н-1 ячейкам и Чейки Н-1 способом.
 Поскольку эти размещения все не зависим, мы можем найти общая число размещение,
 как произведение Н-1 на Н-1.
 Потом останется СН-2 ячейки, там разместим 3 ячей тела.
 Итак, далее, вплоть до 2 ячейки и наконец одной ячейки.
 То что здесь написано, математчики называются факторелом Н-1.
 Таким образом Н-1 по Н разными чейкам можно разместить,
 рассмотрим более сложную задачу.
 Для вот этих Н-1 есть тел, который меньше чем Н.
 Сколько мы способами можно разместить, давайте попробуем размешать таким же образом.
 Тело мы можем разместить Н разными способами.
 Для второго тела у нас уже останется N-1 ячейка.
 Итак, далее потом N-2, но здесь мы дойдем не до единицы,
 а когда у нас не останется больше тел, то есть последнее будет у нас такое.
 Можно ли записать как-нибудь более аккуратно вот эту форму?
 Давайте мы ее назовем как-нибудь количество размещений.
 Пяту у нас было просто количество комбинаций.
 Мы можем умножить на следующие чейки N-M,
 и так далее 2-1. И здесь тоже самое PN-M, 2-1.
 Тогда сверху у нас стоит - M, вот это более интересная формуа для комбинаций
 по Н размещений по Н местам.
