 Собишите пожалуйста следующий заколовок.
 Матиматическое запись второй тяремокарно, неравенство клаузеуса для циклокарного.
 Мы с вами знаем, что для производенной тепловой машины
 КПД это единиц минус отданное холодильнику на тепло полученные от нагревателя.
 Соответственно, с второй тяремокарного, кПД производенной тепловой машины
 меньше или равно, кПД тепловой машины карного.
 Если мы теперь берем изенечки, мы получаем следующие соотношения.
 Я перенес температуры.
 Теперь мы разделим на температуру холодильника,
 мы можем на температуру нагревателя, мы получим на тепло нагревателя.
 Это положительные величины, поэтому знак не поменялся.
 Вот тот соотношение, которое мы здесь получили,
 но сет название неравенство клаузеуса,
 и представляет из себя математическую запись второй.
 Обратим внимание, что с накровенство,
 мы можем только, если это у нас в этом случае,
 мы можем сказать, что для машина карного,
 у нас ку нагревателя на температуру нагревателя,
 равно ку холодильника, разделить на температуру.
 Запишите, пожалуйста, следующий за головок,
 не равенство клаузеуса в произвольном случае.
 Для того, чтобы получить не равенство клаузеуса,
 мы рассмотрим специфическую машину,
 которое выглядит средующим образом.
 Некоторые нагреватель, с температурой нагревателей постоянно.
 А дальше машина состоит из двух частей.
 Первая машина, представляет из себя обратимую тепловую машину,
 которое работает очень быстро.
 Она получает некоторые тепло от нагревателя,
 маленькая тепло за свой цикл,
 совершает работу маленькую работу delta 1,
 и отдаёт какое-то тепло второй тепловой машине.
 Вторая тепловая машина может быть любой,
 она не обязательно обратим,
 она может быть обратим или не обратим.
 И мы ставим условия, что это вторая тепловая машина
 совершает некоторую работу.
 А, два.
 Но при этом не отдаёт в явном виде,
 никакого тепла в внешней следу.
 То есть вот эта вот суммарная тепловая машина,
 которую мы рассматриваем, она не отдаёт ничего в внешнюю среду.
 Конечно, тем самым она, если она совершает какую-то положительную работу,
 она нарушает второй начало термодинамики.
 Но в этом идее, что поскольку она ничего не отдаёт в внешнюю среду,
 значит она не может совершать положительные работы.
 Вот это мы сейчас будем говорить.
 То есть мы покажем получим работу для этой машины,
 а дальше скажем, что суммарная работа за цикл второй машины.
 А цикл второй машины включает очень много,
 бесконечным, много цикл впервые машины.
 Она работает очень быстро, вторая медленно.
 Так вот работа совершенная этой машины, за цикл второй машины,
 она должна быть, потому что иначе будет нарушение,
 второго начала термодинамики, формулировки керлина.
 Давайте мы теперь посчитаем эту суммарную работу.
 Начало посчитаем суммарную работу,
 которая производится первой машиной.
 Для этого мы много маленьких работ,
 который производится первый машиной за время работы.
 Интагирование проходит по циклов второй машины.
 Он совершает матерой машина,
 один цикл совершает для прикленность.
 По поскольку первой машины обратимое,
 работает по циклу карну,
 то мы можем написать, что работает у нас КПД,
 может наединиться минус температура.
 Холодильника разделить на температуру нагревателя,
 кападется к локарну.
 А дель току нагревателя, вот из формулы,
 для теплого машины корму,
 может быть, записано следующим образом, это
 температура нагревателя на температуру холодильника.
 Умножить на дельта,
 пребразу это соотношение мы получаем.
 Мы можем еще пребразовать это выражение,
 для этого интегрессом равен с вами интегралов,
 температура нагревателя константа.
 Мы ее можем вынести за знак антагирования,
 вот чему равно работа совершенно теплого машины,
 и за время одного цикла второй теплого машины.
 Какую работу совершает вторая теплого машина?
 Ну, очевидно, что это у нас по первому начало термодинамики,
 это у нас все тепло, которое она получает,
 это получает она.
 Вот это тепло изменение ее,
 внутреннее энергия.
 Но, поскольку она совершает циклический процесс,
 то изменение внутреннее энергия на ули.
 Мы получаем, что это,
 если мы теперь сложим эти две работы,
 мы получим форму для сумагной работы,
 вы видите, что эти два слагаемых пропадут,
 получим температура нагревателя на интеграл,
 прошу прощения, здесь собранный писать замнутый контур.
 Здесь убрал значки х,
 это связано с тем,
 что у нас данные вторая теплого машина,
 по сути, дело все тепло, которое она получает из ofнее,
 это дельтуку.
 А ну, для нее является теплом полученным от нагревателя,
 поэтому они смысл о конкретизировать,
 является ли это холодильником для первого машины или нагревателя для второй.
 Кроме того, поскольку у нас,
 при которой работает вторая машина,
 это температура холодильника для первой.
 Процессии ее работы зависимости от разных условий,
 но меняется сравнительно медленно по сравнению с
 циклами первой машины,
 то для первой машины температура является фиксированной,
 поэтому мы ее собственно так и использовали.
 А теперь мы говорим, что мы получили суммарные работы,
 не может быть положительное, еще раз соброщее внимание,
 это связано с тем, что если у нас работа положительно,
 мы получили тепло от общего нагревателя,
 совершили положительную работу,
 тем самым нарушив второй начало термодинамики,
 формулировки кельвимы.
 И отсюда с учетом того, что температура нагревателя
 у нас положительная, это температура по абсолютной школе,
 мы получаем, собственно, неравленность,
 а неравен стаклазился вот в таком виде.
 Запишите, пожалуйста, что знак равно в этом неравенстве.
 Соответствует обратимый тепловой машине 2.
 Давайте мы это докажем.
 Престаем себе, что у нас тепловая машина 2 обратима.
 При этом мы знаем, что работа, которую совершает
 вот это совместная машина меньше равна 0.
 Но мы можем тепловую машину обратить теперь
 и совершить включить ее в обратном порядке,
 в обратном направлении в обратном цикле,
 и тогда мы получим, что работа больше равна 0.
 Но работа не может быть больше, нуля,
 поскольку опять это противоречит тогда
 первой формулировки, формулировки кельвимы,
 на второго начала тормодинамики,
 поэтому отсюда следует единственное возможно, что работа.
 Ну и следовательно равен 0 для обратимой тепловой машины.
 То есть это машина теперь целиком,
