 Здравствуйте, Борочные беспода.
 На прошлой лекции мы с вами получили ряд выражений, связывающую
 связывающий интерапию с другими термодинамическими функциями и параметрыми системы.
 Пормола, которую мы получили, это термодинамическое определение интерапии,
 говорила о том, что дефринциал интерапии это тепло, которое передается с системе,
 разделить на ту температуру, при которой находится система.
 Теперь есть смысл вернуться к форму ли для первого начала термодинамики.
 И еще раз обсудить почему мы пишем разные буквы при количестве тепла,
 при работе и при внутренней энергии.
 Мы с вами говорили, когда писали пормола для первого начала термодинамики,
 что различия в том, что малое количество бесконечного малое количество тепла,
 и бесконечного малое работа, совершенно системы не являются полными дефринциалами,
 в отличие от приращения внутренней энергии, от малого приращения.
 Мы также говорили о том, что значит полный дефринциал и не полный дефринциал.
 В частности, если у нас некоторые функции допускает полный дефринциал,
 то можно говорить, что эта функция является функцией состояния системы.
 В частности, различия между значениями этой функции в разных точках состояния системы
 зависит только отначальной конечной точки,
 но не зависит от того пути по которому система переходят из одного состояния.
 Налечия функции состояния является очень мощным инструментом,
 для анализа, мы видели, что дефринцавы, а маленькая тепло и маленькая работа,
 мы как дефринцавы не записываем.
 Давайте убедимся, что это действительно так,
 а запишите пожалуйста за головок,
 вычисления изменения для из-за термического процесс.
 Некоторые из-за термические процесс,
 у нас есть точка 1, между этими точками можно пройти по из-за термии,
 но можно пройти иначе,
 но один из возможных путей,
 вот такой, сначала из-за хора потом,
 тут какое-то промежуточное состояние объемы нам известны в один,
 но температуру здесь на завем Т-1, равно Т-2, ну или Т-1-2.
 Давайте мы для этого процесса почитаем, как меняются разные термодинамические,
 а для различных переходов.
 Ну и потом сравнив, увидим, гиблияются действительно эти вличены функциями со стояния системы.
 Давайте начнем с количества тепла.
 Мы знаем, что у нас процессе,
 ну, можем сразу написать микроскопическую.
 Поскольку у нас температура остается постоянный,
 а внутренней энергия, для идеального газа, как мы знаем, это Т-1-2, это 0.
 Внутренней энергии у нас, а для работы мы знаем форму у нас получается в горит натуральный кВ1.
 Это получается простым интегриванием, то есть нахождением площадь и под.
 Вот теперь посмотрим, чему равно тепло, передной системе, если мы проходим другим по чем.
 Это у нас процесс из охорной, это означает, что работа,
 а приращение внутренней энергии, он может на Delta T, то есть минус Т1-2.
 Ну, практически это можно было сразу написать,
 поскольку у нас процесс из охорной.
 Соответственно, Delta Q1-3-2, можно сразу написать, что это CП на T1-2.
 Но это для этого сложного пути, мы можем написать, что тепло,
 которое придается системе, это сумма количества тепла.
 Ну и когда мы это напишем, мы получим, что это у нас,
 CП минус ЦВ, мы знаем, что это по форму ли Роберт Майра, Нюэр.
 И мы получили вот такую форму, сравнивать пока сложно,
 но, поскольку у нас есть равнение ментилей в оклоперона,
 то мы можем написать, здесь следующим образом.
 У нас давайте Т1-2 вынесем, получается тогда Нюэр Т1-2,
 1-3-1-2, а если мы напишем ровнение ментилей в оклоперона,
 для точки 1, это точки 1-3, и для точки 2,
 тогда у нас будет P2 вы 1-3-1,
 нюэр Т1-2, а тот отношение к Т1-2,
 это у нас вы, потому что давление у нас одинаково.
 Если мы теперь сюда подставим, мы получаем, что это у нас Т1-2,
 1-2, конечно, количество типлоты, и в том и в другом случае положить.
 Но потому что бы 2 больше, чем В1, значит, логорефом положительно,
 то же самое во второй форму ли,
 но совершенно ясно, что логореф натуральный отношение,
 никак не приводится к оденится минус отношения объемов.
 А поэтому мы можем уверенно утверждать, что 1-1-3-2.
 Таким образом вы видите, что количество типла,
 получаем осистемы при разных переходах и 100-1 в точку 2 оказывается разным,
 и значит, количество типла, если мы захотели бы считать ее важной характеристикой системы,
 не было бы функции состояния, потому что еще распочекную функцию состояния
 зависит только от начальной и конечной точек, но никак не зависит от,
 если говорить про работу, работает здесь легко считается как площадь под графиком,
 но и вы видите, что площадь под графиком при процессе, это вот эта площадь.
 Никак неравна, площадь под графиком при процессе 1, 1, 3, 2, это вот эта площадь.
 Таким образом, если говорить про приращении работы,
 то же не является функцией состояния системы, она зависит от того пути по которому мы движемся.
 Говоря про внутреннюю энергию, внутреннюю энергия, это 0, потому что температура постоянно,
 а если мы пойдём двумя другими путями, то мы увидим, что 1-1-3 и 1-2-1-2,
 они отличаются знаком, поэтому если мы сложим эти два приращения внутренней энергии,
 то 1-1-3-2 будет равно нулю, так же, как и по этому первому процессу, отсюда мы можем сделать
 вывод, хотя я предварительно, мы не все пути рассмотрели, но тем не менее, этот вывод давно известен,
 что внутреннюю энергию является функцией состояния системы, а вот работа и количество тепла,
 такими функциями состояния не является, но теперь давайте мы рассмотрим еще энтерапию.
