 Давайте мы рассмотрим несколько примеров нестандартных процессов,
 которые могут быть анализированы как непосредственно через первое начало.
 Терматинами китайка с помощью общего вравнения полетропы.
 Ну, первый такой классический процесс, хорошо известный.
 Это процесс, когда у нас давление пропроционально объему.
 Спрашивается, чему равно теплоемка из такого процесса.
 А мы можем это вывести непосредственно.
 Для этого, мы говорим, что теплоемка с тетотношения.
 Типла, который можно сообщить с системе для изменения температуры на ДТ,
 к этому изменению температуры.
 Это у нас работа, плюс приращения внутренней энергии.
 Работа у нас это площадь под графиком ПДВ.
 Поя нам известно, поэтому мы можем описать здесь.
 Вносим под деференцел.
 В управлении Менделия в оклеперона.
 Следует, что у нас Альфа ДВ квадрат.
 Это Нюер ДТ, подставляем сюда и получаем Альфа ДВ квадрат,
 и мы можем получить эту теплоемка, и сходя из
 очень простых соображений.
 Сравнивая с общим управлением палитропы.
 Если у нас Мену с один, а мы помним, что НССП на ЦВ,
 то мы можем написать, что у нас Мену с один и решить,
 чтобы простой алги проеческого ровнения для нахождение
 теплоем.
 Поключаем.
 Мы это нашли, и теперь осталось подставить.
 Но они ее резобил, конечно.
 Попробуйте самостоятельно найти теплоемкость для такого
 процесса, где ПВ равняется Альфа В квадрат.
 Попробуйте это сделать, то и мясо по словам, и вы поймете
 в общем-то полезность политропного процесса.
 Еще более очевидным становится его полезность, если мы
 зададимся другим вопросом.
 Представьте себе, что я задам вам значение теплоемкость и
 попрошу построй график.
 По сути, делает обратный задача, кто и, которым мы сейчас
 рассмотрели, мы находили теплоемкость, зависимость.
 А теперь, знаете, плойемкость, надо найти зависимость.
 Утрешение обратной задачи может вызвать некоторые сложности,
 а с помощью ровнения политропы это делает целиментарно.
 Зная теплоемкость, мы находим показатель политропы и находим
 уравнения для нашего процесса.
