 Чтобы завершить задачу, рассмотрение задачу, взаимодействий молекул.
 Мы сейчас с вами попробуем качественной немножко количественным рисовать график за весь мастей,
 потенциальные энергии, такого взаимодействия, от расстояния между молекул.
 То есть одна молекла находится здесь в моле, а вторая где-то дальше.
 эксперимент показывает вот такой график зависимости потенциальные энергии от расстояния,
 при этом, как мы знаем из механики, минимум потенциальные энергии соответствует положению устойчива равновейся.
 вот этот кусочек соответствует отталкивания, молекул, а вот этот протяжение.
 Какой-то общий формулой, которая давала бы взаимодействия потенциальной энергию для двух молекул вообще говоря не существует?
 Это принципиально важный момент, поскольку в квантовой механике именно знание потенциальной энергии взаимодействия получает найти все,
 потому что нужно то есть решить уравнение шеденгера, поэтому разумеется, пытаются найти разные приближенные значения для потенциальной энергии,
 но одним из таких приближений называется потенциал Ленарта Джонса,
 который может быть записан, я не буду коэффициенты писать, здесь получает срединицы на R,
 степени N, минус идяницы на R, степени M. Конечно, так писать не очень хорошо, здесь нужен какой-то поправоченный коэффициент,
 значит, прозменности просто будет, и очень хорошо, давайте мы так и напишу.
 Некая Сигма на R, степени N, минус Сигма на R, степени M.
 Ну и что бы это получилось разменности, хотела написать пропорциональность, надо было сразу написать ровно прошу прощения,
 но и тогда уже совсем потенциал Ленарту Джонса, он как тут так записывается.
 M, это некоторые подгоночные коэффициенты, чаще всего берут M равные 12, M равные шести.
 Обратить внимание, что второй слагаем отвечает за протяжение, и M равно шести как раз соответствует тому,
 что получили для дипольдепольное взаимодействие, т.е. второй слагаемое вполне уже на мябоснову,
 это связано с ослабом дипольдепольным протяжением молекул, а вот первый слагаемый,
 оно тоже кулоноское, но получить его гораздо сложнее.
 Кроме того, это написано для двухчастичного взаимодействия, то есть две частицы, если же многочастичные,
 то там все становится гораздо сложнее, не та же конца механическое решение, точным, очень трудно получить.
 Вот это то, что касается взаимодействия между молекулами, оба веществия. Конечно, мы совсем не коснулись взаимодействия между молекулами,
 в жидкости, там так называемый ближний порядок, когда взаимодействует для слежащие молекулы, а дальнее, уже не чувствуют взаимодействия между собой, там отдельная, теория,
 и совсем не коснулись взаимодействия в твёрдых телах, когда образуется так называемая крестолическая решетка, структурированная взаимодействия или дальний порядок.
 Ну вот, все к сожалению, хватит невозможно. Ну и взаимодействия, это лекции, давайте мы с вами рассмотрим некоторые аспекты,
 которые нам дальнейшим понадобится вам важный для тренировки на семинарах при решении задача.
 В первых я уже упоминал, так называемой принцип равны распределения. Давайте мы запишем, что это такое.
 Согласно это не принцип равны распределения, на каждую поступательную степень свободы молекулы, приходится средняя кинтическая энергия, 1, 2, КТ.
 Напомню, какая-то постоянная боль смана от Т, это температура по неверсальной шкалия по Кельбину.
 На каждую клибательную степень свободы тоже приходится 1, 2, КТ, а вот на каждую вращательное прошу прощения.
 А на каждую клибательную степень свободы приходится энергия средняя кТ. Таким образом можно записать, что средняя энергия приходящаяся на 1, на 1 молекул, на 1, это 3.
 В школе выписали 3, 2 КТ для поступательного движения. Но вообще говоря, это и пополам КТ.
 Здесь и это количество поступательных степень и свободы плюс количество вращательных степень и свободы плюс удовольное количество клибательных степень и свободы.
 Что-то такое степень свободы. Количество степени и свободы это количество независимых величин с помощью которых можно описать положение молековы в пространстве.
 Например, если у нас есть одна отомная газ, одна отомная вещество, то мы можем описать положение от и молекулы с помощью трех кардинат.
 Таким образом у нее, и равняется трех, это три поступательной степени свободы.
 Если у нас две молекулы связанные жестко связи, то firstly есть 6 кардинат, но они не все независимые,
 потому что если нам известное расстояние, то можно описать что.
 Таким образом у нас получается 6 минус одно связь, это 5 независимых величин, поэтому мы и равняются 5.
 Говоря про применимость этой формы, мы можем легко получить средней квадратичную скорость.
 Помним, что у нас энергии, кинтической энергии это масс одной молекулы на квадрат скорости по полам.
 И отсюда мы получаем, что средней квадратичная скорость, одно молекулы, это и кТ, разделить на массу одно и молекулы, это тоже формула, которую вы знаете сошколы.
 Очень важное для наснут, вот это это уже две долгоклажные, но все остальное никаких обоснования.
 С помощью этих форму мы можем получить выражение для внутренней энергии идеального газа.
 По сравнению с характерными размерами сосудах, где находится газ всегда надо с чем-то принимать сравнивая.
 А во вторых они не притягиваются между собой, а приступ на венях между собой и со стенками сосуд абсолютно упруга отражаются.
 Тогда мы можем сказать, что внутренней энергия. Она определяется двумя способами. Во-первых, это сумма кинтических энергий молекулы, потенциальной энергии взаимодействия и внутри молекулярные энергии.
 Другое предление состоит в том, что это полная энергия система, за исключением кинтической энергии движения системы в целом и потенциальной энергии системы, во внешних полях сил.
 А что это означает? Это означает, что если у нас есть воздушный шарик, и мы начинаем его перемещать с какой-то скоростью, то его внутренней энергии не поменяется.
 Кинтической энергии шариков целом не влияет на внутренней энергии. Если мы поднимем этот шарик повышит, то опять его внутренней энергии не поменяется, это будет изменение потенциальной энергии системы в целом, во внешних полях сил.
 Так вот, если у нас идеальный газ, то мы можем сказать, что внутренней энергии состоит только из кинтической энергии, потому что молекулы материальные точки, означат их внутренней милликулярной энергии отсутствуют.
 Они не претягиваются, значит, нет потенциальной энергии взаимодействия.
 Поэтому мы можем сказать, что это энергия одной молекул и кинтическое может на количество молекул.
 Мы знаем, что количество молекул, это у нас количество вещества может на числовах кадры.
 Но формул для средней кинтической энергии, молекулы мы написали, и тогда внутренней энергии может быть написано так.
 Будется так называемая универсальная газовая постоянная равная произведению постоянной боль с мононачи слова кадра, и тогда формулы для внутренней энергии идеального газа окончательно принимают такой вид.
 Хорошо знакомый вам, конечно, сошковое.
 Последнее, что здесь стоит сказать, опилируя немножко к тому, что мы сделаем на следующей лекции.
 Мы получим выражение для основного управления молекулярной кинтической тюри.
 Я думаю, вам, конечно, знакомого из школы MKT. Это концентрация бьемная. Мы его выведем.
 Но если мы его знаем, то мы можем получить основное управление для thermodynamics,
 а именно вравнение ментелей выклоперона, где то мы вспоминаем, что M это количество молекул разделить на объём, подставляем сюда и получаем, что по NВ это MKT.
 Если N5 запишем как нём и числового кадра, мы получим что это NRT.
 Так очень не сложно, получается основное уравнение thermodynamics и уравнение ментелей выклоперона.
 В дальнейшем можно и мы посмотрим по позже из-за процессы, которые в школе изучали, но и другие аспекты thermodynamics.
 Но мы сейчас с вами не закончили сам КТ, и в следующий раз надо будет получить, вот это основное уравнение молекулярной кинтической тюри.
 Тем более, что там есть важное для приложений моменты.
 Редактор субтитров Н.Семецкая Корректор А.Егорова
