 Запишите пожалуйста следующее за головок, тепловые машины.
 Давайте дадим определение тепловых машин, это устройство, превращающие
 тепловую энергию в другие виды энергии.
 Это может превращение механическую энергию в электрическую энергию
 так далее.
 Типловые машины всегда состоят из трех частей, это нагреватель,
 рабочие тело и холодильник.
 Чем суть действия любой тепловой машины?
 Если у нас есть нагреватель, то нагреватель дает
 некоторое количество тепла.
 Ку нагревателя рабочему телу.
 Рабочие тело совершает работу и остатки тепла отдает холодильник.
 Это кухо-ладильник.
 Фективность, а любой тепловой машины, определяется величеное,
 которое называется KPD, коэффициент полезного действия.
 Нам хочется получить как можно больше работы и при этом
 отдать, как можно меньше тепла, поэтому это работа совершенно машины
 и разделить на теплополучное от нагревателя.
 Вы должны ясно понимать, что форма для KPD в механики полезной
 работок затраченно здесь, вообще говоря, не работает, потому
 что полезную работу трудно социровать только скон нагревателя,
 поэтому это совсем другое KPD.
 Учитывай, что у нас работа, это разница между теплом
 полученом от нагревателя и теплом отданом холодильнику.
 Мы можем записать KPD еще и вот в таком беде этой деница нагревателя.
 Ясно, что это KPD всегда меньше единицы,
 либо в процентах меньше 100 процентов, потому что кухо-ладильника
 должно быть меньше, чем акун нагревателя.
 Иначе у нас не уполняется закон с хранения.
 Соответственно, мы можем цикл, которую у нас есть
 для тепловой машины, как в прямом направлении.
 Тогда это будет прямая тепловая машина.
 На свешает работу, за счет передачей тепла
 так и в обратном направлении.
 В этом случае мы свешаем работу, работа отрицательно,
 для машины и мы отнимаем тепло у холодильника.
 Как считается KPD в общем виде?
 Для этого надо промамеровав почитать тепло,
 которое получается или отдаётся в каждом из этих процессов.
 Понять, получается система тепло или отдаёт в этом процессе.
 Например, для этого процесса, допустим, у нас здесь
 поединен, можно какие-то кофеценты вести.
 Тогда, ку один дуэть, у нас изобарный процесс.
 Мы можем сказать, что это работа в процессе 1,2 плюс изменений.
 В внутренней энергии в этом процессе.
 Работа в процессе 1,2, это P delta V.
 То есть P2 в 2, -1.
 А превращение внутренней энергии здесь, это Newer delta T.
 T2 - 1.
 Ну, а из-ходя из уравнения ментилей выклопируем,
 для этих точек мы можем сказать, что это Newer T1.
 Это Newer 1, в 2, это Newer P1.
 Вы один, это Newer T4.
 Ну, и тогда, вот для этой формы, мы получаем, что у нас
 Newer T2 - 1, это будет P2.
 Нам может на в 2, -1.
 Значит, мы получим одиниться плюс в 2, -1.
 Видно, что это больше, нуля, значит у нас идет контакт с нагревателем.
 То есть система, то есть посмотрим следующие процессы.
 Это работа 2,3 + delta U.
 Работа у нас здесь равна 0, потому что у нас из охорной процесс.
 Ну, а delta U 2,3 - это и пополам - T2.
 И с помощью уравнения ментилей выклопируем,
 нам мы получаем, что это вот эти вычитаем.
 Получаем P1 - P2 на V2.
 Это меньше, нуля, таким образом, это контакт с холодильником.
 Ку-3, 4. Работа 3,4, это опять изобарный процесс.
 Мы получаем, что это V1 - E, пополам, Newer delta T.
 Да, Newer delta T, это это 4 - T3.
 А мы получим тогда, что это множенное на V1 - 2.
 То есть, нам мы получаем, что это одиниться плюс E, пополам на V1 - 2.
 Это меньше, нуля, значит, мы идим, дело опять с холодильником.
 Ну, наконец, последний процесс, ку-4-1 - это работа 4-1 + Delta U, 4-1.
 Работа 5 0, потому что у нас процесс из охорной.
 А Delta U - это и пополам, а Newer delta T.
 Опять мы смотрим точку 4-1.
 Получаем, что это V1 на V2 - 1.
 Это больше, нуля, значит, это контакт с нагреватель.
 Вот так, пронализировав все процессы.
 Мы теперь пишем, что тепло получено нагревателя.
 Это у нас видны, что это ку-1, 2, 4-1.
 Если мы их подставим, вот на с ку-1, 2, вот ку-4-1,
 мы получим тогда, без цифр, получаются достаточно гром узкие выражения.
 Нам сейчас важной, принцип.
 Это положительная вылечена,
 потому что тепло нагревателя, если она дает со системе.
 А для вычисления ку-холодильника, мы должны взять вот эти два процесса,
 но созна коменус.
 Это очень важно, потому что тепло получено система отрицательна.
 Это означает, что система оттает тепло.
 Но ку-холодильник - это тепло, которое система по определению отдаёт ку-холодильника.
 Ну, должно быть положительно.
 Поэтому мы подставляем со изменением знака.
 Я меняю просто порядок, отря подставил ку-3, 4, прошу прощения,
 поменял порядок и вот эту штуку.
 Обратить внимание, это тоже больше, нуля.
 Ну а дальше мы нашли своими кПД, как отношение деница минус ку-холодильника на ку нагреватель.
 Ну, это можно подставить.
 А если бы мы знали кофценты, то много бы сократилось,
 и мы получили бы вполне результат.
 Ну, пожалуйста, давайте посмотрим, пусть в этого равно.
 А ПД2 тогда подставляю в эту форму, или кПД мы находим.
 Для ку-холодильник мы получаем.
 Здесь у нас получится вместо В2 подставляем НВ1.
 Вместо В2 подставляем опять-таки НВ1.
 А вместо ПДВ1.
 И нагреватель тоже со мной.
 Вместо В2 мы подставляем НВ1.
 Вместо ПДВ1 мы подставляем НВ1.
 Вместо В1 мы ничего не поставляем.
 Вместо ПДВ1 мы подставляем НВ1.
 Ну вот у нас сокращается.
 Мы получаем ответ, который от ПДВ1, как видите, не зависит.
 Вот так считается кПД для любого цикла.
 Обратить внимание, что полученную форму для ку нагреватель и ку-холодильника,
 можно, если мы посчитаем работу, которую совершил газ в этом процессе.
 Ну а потом учтём, что у нас работа ку нагревателя минус ку-холодильника.
 Вот если мы здесь запишем работу, напишется на элементарно.
 Это же у нас в том случае прямогольничь, поэтому это В2 минус В1.
 На В2 минус П1.
 Ну, в нашем примере с цифрками это получается.
 На М минус С1, П1, В1.
 И вот если мы все почитали правильно, то разница ку нагревателя минус ку-холодильник.
 Должно получиться вот такое увеличение.
 Вот у нас ку-холодильника, вот ку нагревателя, если мы вычтим,
 по 1В1 у нас останется это видно.
 Ну а тут, что получится.
 Ну интересно проверить, давайте посмотрим.
 По 1В1 у нас вообще может или это нам не очень важно.
 А что получается здесь?
 Здесь получается, придется раскрыть скобочки.
 Сейчас одиниться плюс и попал вам.
 И на минус С1, и можно из нагревателя, что М минус С1 - 1, 1 минус С1.
 Ну и видно, что я вот сюда перенесу.
 Видно, что у нас, если мы раскроем и попал вам будет умножаться на вот это произведение.
 Здесь и попал вам на такое же, но с минус, поэтому и попал вам сократиться.
 Останется просто М1, и на 1, М минус С1, М минус С1.
 То есть можно было даже не переносить.
 По 1В1, М минус С1, М минус С1.
 То есть, естественно, совпадает с работы.
 Таким образом, это означает, что мы правильно с вами решили эту задачу.
 Вот этот метод нахождения КПД, он универсую.
 Он помогает всегда, вы им пользовались наверняка еще на ЕГ.
 Но теперь давайте попробуем его применить для более сложных процессов,
 учёсности для у них идеальной тепловой машины.
