 Бурдень, прошняя господа.
 Мы переходим с вами к изучению функции распределения морякулярной физики.
 Это статистическое вещь, а статистика связан с тюрьевероятности.
 Поэтому мы должны прежде всего вспомнить основные положения и с тюрьевероятности.
 Запишите пожалуйста за головок, основные положения тюрьевероятности.
 Первый пункт.
 Запишите пожалуйста, это сложение вероятности взаимна исключающих событий.
 Пусть у нас есть некоторые область в ВВ, в которые находится частиц.
 В этом мы считаем, что частица может быть в любой точке от и области с равной вероятности.
 Если мы возьмем здесь какой-нибудь область ВВ1, как вовероятность того, что частица будет находиться в этой области В1.
 Когда мы пишем вероятность, мы записываем дробь, где в числителе находится благоприятные исходы,
 а взаменатери полное количество исходов.
 Благоприятный исход такой частиц в области В1,
 а полное количество исходов этого.
 Таким образом, это вероятность того, что частица будет находиться в области ВВ1.
 Если мы возьмем другую область В2, то вероятность того, что частица находится в области В2,
 пишется аналогично В2 кве.
 Как видите, эти области не пересекаются, то из частица не может одновременно быть
 и в области от и на области Ва.
 Тогда вероятность того, что частица будет находиться в области 1 или в области Ва.
 Можно записать очень просто В1 плюс В2, на В.
 Разделив почленное тудробь, мы получаем важную форму согласно,
 который вероятности, взаимные исключающие событий складываются.
 Можно посмотреть эту же форму, например, известного вероятность.
 Вероятно, снова инструмент этот кубик.
 Если мы бросаем кубик, то одна из вуграни будет смотреть наверх.
 Вероятность того, что выпадет тройка, это число долго приятно,
 для нас исходов от такой исход только один.
 Разделить на число полных возможных исходов, таких шесть, однажды.
 Вероятность того, что выпадет четверко, то же однажды выпадет тройка или четверко,
 а эти два события являются взаимные исключающими.
 То есть, не может быть, в временного пасти тройка и четверко.
 Здесь у нас уже благоприятных событий 2 или тройка или четверко,
 а полных возможных событий по прежнему шесть.
 Таким образом, как вы видите, это суммы вероятности П3 плюс П4.
 Следующая за головочек напишите, пожалуйста, нормировка вероятность.
 Представим себе, что у нас весь объем вы разбит на области.
 Так что сумме они дают этот объем и нигде не пересекаются.
 Тогда можно сказать, что вероятность того, что чистица находится в объеме вы,
 это В1 плюс В2 плюсы так далее, ВНН, разделить на ВВ.
 Если мы разделим по членному получим,
 это не что иное, как вероятности того, что чистица находится
 соответствующий области их Сума.
 Но вероятность того, что чистица находится где-то в ВВ.
 Иденица, то есть это совершенно, вероятность,
 определённая события, она не может выйти за то власти, это условия задач.
 Таким образом, мы получаем вот такую вот важную форму,
 что Сума вероятности всех возможных соимно исключающих событий ровно и Деницы.
 Вот это широко используемая условия, который называется условия Нормировки.
 Нормируется на то, что вероятность полное наступление какого-нибудь событий ровно и Деницы.
 Но будем очень широко использовать это условия.
 Привои води различных функций распределения.
 Но у нас не всегда происходящие событий, взаимные исключаются.
 Присамим себе, что у нас есть в этой ИВ4.
 И вот эти в ИВ4 они не заимны исключающие.
 То есть частицы может в какой-то момент находятся его власти в ИВ3 и в области в ИВ4.
 Как всегда записать вероятность того, что частицы будет находиться в одной из этих области.
 Если мы воспользуемся этим формализмом,
 то мы можем сказать, что ПТ3 это у нас В3 на В, это работой.
 ПТ4 в В4 на В, это тоже работает.
 А вот если мы запишем ПТ3 или 4, как В3 плюс В4 разделить на В,
 то мы ошибемся к тому, что в этой сумме два жды учитывается вот этот кусочек.
 Поэтому для того, чтобы нам не превысить эту вероятность,
 в первого, чем она действительно является, мы должны вычесть вот эту область 3-4,
 то есть область пересечения этих двух объемов.
 Соответственно, мы получим тогда, что у нас уже вероятность не взаимные исключающих событий.
 Записывается более сложным образом,
 где ПТ4 это вероятность того, что события, что частица находится и там,
 то есть, что происходит некоторые пересекающиеся события.
 Третий важный момент - это так называемое, запишите,
 пожалуйста, условная вероятность, условная вероятность.
 Этый вероятность наступления события, а при условии,
 что наступает некоторые события Б.
 Записывается на вот таким образом П. ОМБ.
 В нашем формализме можно написать так, что это вероятность того,
 что частица оказывается в объеме В3,
 плюс слове, что она оказывается в объеме В4.
 Если мы запишем эту вероятность,
 как число благоприятных событий,
 а благоприятные события, это у нас В34 на полное количество событий,
 она в 4 точно есть, поэтому В34 разделить на В4,
 а если мы теперь разделим это всё по членному набьем,
 наполно и объем, то мы получим, что это отношение в вероятность,
 и того, что частица находится в области 3 и 4 разделить на вероятность того,
 что частица находится в области 4, и отсюда мы получаем форму
 для вот этого вот слагаемого,
 а именно что П34, это у нас вероятность того,
 что она находится в объеме В3, плюс слове, что она находится в объеме В4,
 он нужен на вероятность ее нахождение в объеме В4.
 Это форма, наверное, всегда,
 но если у нас вероятности независимой,
 то есть вероятность того, что она находится в объеме В3,
 на самом деле не зависит от того, что она находится в объеме В4,
 то тогда она приобразуется в следующий форму.
 Это форма, даёт нам вероятность того,
 что частица находится в объеме В3 и в объеме В4,
 одновремя.
 С точки зрения кубика,
 при одном проске это нельзя реализовать.
 Но если мы производим два обраска,
 то вероятность того, что у нас два раза выпадит оденица,
 будет произведение вероятность того,
 что оденицы выпадят в каждом из просков,
 то есть одна шеста, он может одну шесту,
 одна, 30 шеста.
 Ну действительно, вероятность того, что у нас выпадит
 единица, а потом еще одна единица,
 всего лишь одна, один и один.
 А все возможных исходов у нас гораздо больше.
 Если первый раз выпадит, это единица,
 то может выпасть любая шестиль цифр во второй раз,
 если двойка любая шестиль цифр во второй раз,
 и так далее, то есть всего 6 на 6, 36.
 Таким образом, мы получим, что вероятность того,
 что у по детодин и один, одна, 36.
 Ну, собственно, произведение этих вероятность.
 А проще внимание, что это возможно только при условии,
 что второй бросок никак не связан с проском первым.
 Редактор субтитров А.Семкин
