 Запишись просто следующий за головок, работа газа в адябатном процессе.
 Мы с вами же знаем, что работа может быть посчитана, как интеграл от В1 до В2.
 ПВ. Это все равно, что мы разбиваем на маленькие кусочки после этого сумируем все работы.
 Все шаемые на этих кусочках, на каждом из которых давление примерно можно считать постоянно.
 Из уравнения отябаты мы можем написать, что ПВ в степени ГАМА. Это какой-то ПВ1 в В1, в степени ГАМА. Это константа,
 который не является константовой неверсельной, а константа для данного отябатного процесса.
 Тогда мы можем записать, что ПВ.
 И поставить в работу.
 Константы можно вынести за знак антогирования.
 Такой антогировал, легко берется.
 Это В степени МИМУ с ГАМА.
 Привете производство, у нас будет минус 1, то есть что-то потентировал. Подставляем.
 Теперь давайте мы умножим на В степени ГАМА МИМУ с одним, то есть мы напишем так.
 Здесь остается самое и не переписывать.
 Это В1 степени ГАМА, с чего-то не написал, теперь я внизу под скобку в это выражение.
 И здесь у нас будет.
 Мой наконец, поменяю знак. Здесь и внутри большой скобки.
 Вот то, что мы получили с вами является формулой для работы газа в одеобатном процессе.
 Здесь видно, что у нас, если В1 меньше, чем В2, это величина, поскольку на помню камма,
 больше единицы, значит, гамма минус 1 больше, то это величина меньше единицы, скобка положительная, гамма минус 1 положительной работа будет положительной.
 Это видно из графического смысла, работа газа в термотинамики, мы сами уже рисовали эту диаграмму.
 Здесь работа, это площадь под графиком, зависимости от давления от объема.
 Если объем растёт, то это работа положительная.
