 Итак, мы с вами получили КПД для цикла,
 для теплобой машины, обратимый работающий по циклу корму.
 А теперь мы хотим проверить КПД,
 любой другой теплобой, обратимый машины,
 которые работают, при тех же температурах нагревателей холодильника.
 Что это значит?
 Это значит, что каким бы не был наш процесс,
 мы проходить в области ограничены температуры нагревателей холодильника.
 То есть мы не можем выходить за эту области.
 Нас вот здесь фиксированные точки.
 Давайте предположим, что у нас этот процесс какой-то такой.
 То есть интерапия тоже в рамках S1S2.
 А сразу хочу обратить ваше внимание, что это не обязательно.
 Не обязательно условия не критичная.
 Попробуйте сами предположить, что эти точки находятся в не интерапия S1S2,
 но ограничение по температурам очень важное решающее ограничение.
 И вы сможете провести доказательство аналогичное тому,
 которое мы сейчас делаем для цикла целиком лежащего в рамках интерапия S1S2.
 А мы будем действовать точно так же.
 Для этого мы обратим внимание, что по существу работа это площадь внутри данного цикла.
 Смотрите, два минус S1, три нагревателя минус Техладильника.
 Это целиком площадь для цикла карнул.
 Аналогичным мы можем сказать, что площадь, которое занимает наш цикл - не карнул.
 Это будет работа свершаемая в этом цикле.
 Тогда мы обозначим вот эти маленькие кусочки - это сигматин.
 Мы можем теперь написать, что работа, которую совершает тепловая машина.
 Я назову ее о штрих.
 Это у нас площадь внутри исследуемого цикла.
 То есть, это полная работа при кПД-корнул, сумму вот этих маленьких кусочек фуговых.
 Но, естественно, площадь имеет цвету в осях тепло, которое не карнул в машина, получает тут нагревателя.
 Это у нас тепло, а вот на этом участке.
 То есть, мы можем сказать, что это тепло, которое получает машина-корнул.
 От нагревателя минус S1+S1+S2.
 Если мы теперь посчитаем кПД на машины, это получится тепло, получено вот нагревателя, подставляем сюда это.
 Получается такое выражение.
 Теперь нам надо сравнить его с кПД машиной карнул, работа на кован нагревателя.
 Для того, чтобы это сделать, обозначим вот эту сумму - дельта 1, 2, 3, 4.
 А вот эту сумму через немножко чтобы сократить запись.
 А теперь мы хотим выразить через кПД.
 Место работы, мы можем описать кПД, умноженное на тепло, полученное нагревателя.
 А теперь попробуем добавить и вычистить кПД, умноженное на дельта 1, 2, это уже чистал гибраеческие.
 И, естественно, чтобы ничего не изменилось, мы должны прибавить такую же кПД.
 Ну, я оставшееся дельта 3, 4, никуда не делается.
 Здесь у нас получается.
 Если вы посмотрите вот на эти два выражения, то мы можем почленно поделить, получаем кПД просто.
 А остается вот, что плюс, обратим внимание, что кПД 1, 2, 3, 4, тоже включая 1, 2.
 Поэтому мы можем написать, разделить его на 2 кусочка, это только, конечно, не плюс, а минус.
 Прошу прощения кПД, это не побольше.
 А здесь мы можем вынести знак минус, дельта 3, 4.
 То есть, теперь, проанализируем полученное соотношение.
 А кПД у нас всегда меньше, чем и денется.
 Значит, первое слагаемое положительно, и второе слагаемое, тоже положительно.
 Взнминатели, ку нагреватели у нас всегда превышает дельта 1, 2.
 Ну, потому что ку нагреватели, это вообще вся эта площадка под температурой нагревателя.
 Таким образом, величина стоящая, во втором слагаемому положительно.
 кПД минус положительная, величина меньше, чем кПД.
 Таким образом, мы строго доказали, что кПД, любого обратимого цикла меньше, чем кПД корма.
 И доказали полностью вторую тярему корму.
