 Теперь, когда мы рассмотрели с разных сторон упроченную модель,
 вывода основного ровнения молекулярной кинтической тюри,
 давайте попробуем отказаться от фиксированных направлений движения частей,
 что совершенно нефизично и рассмотрим произвольное направление движения.
 Для этого мы посмотрим поверхность,
 из накатуры падает под некоторым углом альфа,
 как нормали поток шестиц.
 А мы с вами воспользуемся тем же саму формализма,
 то есть давление.
 Это у нас суммарная сила делённая на площадь,
 сила направленная по сикствовать по нормальных поверхностей,
 сила.
 Это отношение суммарного переданного импульса,
 проекция на ось и к смолеклами при ударе,
 за некоторое время к этому времени,
 второй закон не то на в импульсной форме,
 импульс, который передает, передает молекулы при ударе,
 вот это уже интереснее,
 что если раньше у нас был только одно направление,
 теперь эти направления бесконечно много.
 Поэтому мы должны были бы сделать следующим образом,
 взять интеграл дПx,
 как функцию угла альфа.
 Ясно, что попадут молекулы только критящие под углом,
 от 0 до 90 градусов.
 Допипуполам, не хорошо мы интегрируем по px,
 а берем пределы, я написал по углу альфа,
 но я надеюсь, что понимаете, что я имел в виду.
 По всем импульсам, которое летят молекулы,
 летящих под углом альфа, допипуполам.
 Импульс передоваемый одной молекулы,
 дП1x, который падает на стенку по-дуглом альфа,
 мы сами уже неоднократно считали.
 Это у нас получается.
 2.
 М1.
 Вы.
 Умноженные на косяну сальфа.
 Потому что у нас передаётся импульс только при падении,
 а перпендикулярный импульс в доль стенки.
 Он не передается, что на стенку и молекулы.
 Это импульс тут без тренин,
 не в любом случае нас интересует нормальное давление.
 И теперь, чтобы получить тот импульс суммарный,
 который передается стенки в семей молекулами,
 летящими под углом альфа к нормали,
 мы должны умножить импульс передоваемые стенки
 одной молекулы на количество молекул,
 которые падают на стенку и летят под углом альфа.
 За время дель туда.
 Как такое количество найти?
 Надо было бы поступить таким образом.
 Если мы знали концентрацию этих молекул,
 например,
 до альфа. Это объёмная концентрация молекул,
 которые падают на стенку и летят под углом альфа.
 Почему? Да я пишу дефенциал, потому что такая концентрация маленькая.
 Это же у нас, мы помним, что если у нас суммарная концентрация,
 но это отношение в всех молеку ко всему альфу,
 а если нас интересует концентрация молекул,
 или тящих под углом альфа,
 то это и очень мало.
 Вообще концентрация молекул,
 тещих под углом альфа равна 0.
 Поэтому до альфа это концентрация молекул,
 который летят под углами.
 Вот альфа до альфа плюс до альфа.
 И надо умножить на плод на объём,
 а объём откуда молекула могут далить достянки.
 Объёмы сами тоже видели,
 он считается как площадь,
 на высоту этого наклонного цилиндра,
 то есть на В.
 Дель ТТ.
 Это у нас вот это расстояние,
 и что почитать высоту,
 мы умножаем на косяну сальфу.
 Таким образом,
 наша задача связалась к тому, чтобы найти
 объёмную концентрацию молекул,
 который летят нашей задачи,
 по-туглами альфа до альфа плюс до альфа плюс до альфа.
 Вот это ДН Альфа.
 А как ее можно найти?
 Мы с вами предположили,
 что все направления для полета в молеку равны вероятные.
 Поэтому мы могли бы сказать,
 что ДН Альфа,
 это полная концентрация N0.
 А здесь мы бы взяли телесный угол,
 в котором они могут летать и разделили на полной телесный угол 4П.
 Что такое телесный угол?
 По определению телесного угла,
 если у нас есть некоторые конус,
 которое операется на площадку площадью Сперпендикулярно,
 имеет радиосэр,
 то этот конус,
 превершение имеет телесный угол.
 ДН Альфа,
 это ДН Сперпендикулярно и разделить на РКВД.
 Это просто определение телесного угла.
 Сейчас насти для нас феры,
 а вы помните, что площадь поверхности
 сферы 4П в РКВД.
 Это значит, что полная телесный угол,
 во все стороны это 4П.
 И вот нам надо посчитать тут телесный угол,
 под которым молекулом могут лететь и падать на стенку,
 под угламе Альфа, ДН Альфа, плюс ДН.
 Для этого мы рассмотрим вот такую картинку.
 Вот отсюда летят молекулы.
 И эти молекулы,
 где-то там стенка пока нас не интересует.
 Это направление пролельной нормальной.
 Это угол Альфа,
 вот этот угол у нас ДН Альфа,
 бесконечный малый угол.
 И нам нужно найти,
 сколько молекул летят под углами
 от Альфа до Альфа плюс ДН Альфа.
 Для этого мы поскольку это же пространственная картинка.
 То есть нас получаются два конуса,
 1 внутри другой.
 И для того чтобы нам найти
 от телесный угол, под которым летят эти молекулы,
 а это телесный угол между двумя вложеном и конусами.
 Мы должны были бы поделить суммарную площадь,
 на которой операется это телесный угол.
 И здесь нам надо было бы площадь взять вот такую.
 Это с одной стороны.
 А с другой стороны,
 вот эту туголочку у нас ДФи,
 это угол, который в плоскости основания наших конусов.
 И мы его можем вращать от нуля до двух пей.
 Тогда у нас получается здесь вот такие вот такая фигурка,
 который в силу малости является просто примугольником.
 Радьос, в основании это эр, эр это расстояние,
 это у нашей фигуры на силу сальфа,
 а тогда вот это странно,
 ну или вот это странно, что то же самое это эр,
 силу сальфа умножить на деший.
 Это связано с тем, что очень маленький треугольник,
 он можно считать и упримерно,
 примугольным тангенс или синус мало в угол,
 и мы получаем вот эту форму.
 Вторая же страна находится вот из этого,
 3 г. где дальфа тоже маленький,
 и мы его можем сказать, что это эр умножить на деальфа.
 Опять же можно сказать синус или тангенс,
 но синус и тангенс мало в угол, это самугу.
 И тогда площадь этого, примугольника,
 а она перпендикулярно радиус,
 обратить внимание и специально так наклонил.
 Это произведение двух качеств.
 Вот у нас площадь нашего маленького,
 маленького фигуры, которое может считаться прямугольник.
 Тогда телесный угол, на которой опирается этот кусочек.
 Вот такой.
 Таким образом, концентрация объемная молеку,
 который летят под углами от альфа,
 до альфа, плюс до альфа.
 Может быть, записано, как N0 на 4 пи.
 Здесь мы ставим вот этот телесный угол.
 Теперь мы подставляем это все,
 в Dn, альфа Большое.
 Это количество молекул,
 которые за время дель ТТ падают на стенку,
 по-другому ТАльфа до альфа, плюс ДАльфа.
 Мы получаем.
 Еще на дом, ножит на объем.
 Вот на площадь очень серьезное выражение,
 и теперь мы должны найти полное количество молекул,
 которые падают на стенку.
 Это интересно само по себе.
 Мы с вами помните, когда считали,
 количество молекул падающих на стенку,
 при упроченном выводим, получали 1/3,
 умножить на 1/2, умножить на объемную концентрацию,
 и на В дель ТТ НС.
 То есть одна шестая.
 Получится здесь одна шестая кофецент.
 Чтобы это проверить, мы интегрируем это выражение.
 То есть полное количество молекул,
 которые падают на поверхность,
 за время дель ТТ, за вот дель ТТ.
 Это уже не микроскопическое веречено.
 И нам надо интегрировать как полгло,
 альфа, так и полглоще.
 Полглоще.
 Мы интегрируем от нуля до 2 пи,
 а полгло, альфа,
 мы интегрируем от нуля до пи пополам.
 Просто иначе молекул уже на стенку не попадет.
 Подставляем это выражение.
 Вот здесь почему-то я написал синус,
 как это должен быть коченос, прошу меня и извинить.
 Нашу был коченос и извинить.
 Вот а тут синус на коченос это уже нормально.
 Теперь константы мы выносим.
 Это грал по фи.
 Интегральный функция от фи не зависит.
 Дает нам два пи.
 Вот этот антеграл.
 Ено состоется антеграл от нуля.
 А синус, альфа, на коченос, альфа,
 удобно превратить в синус твоя ногу.
 Вот этот элементарный антеграл, который легко берется.
 Здесь что можем мы сократим.
 Интеграл от синус.
 Это одна вторая минус коченос.
 При пацановке приделов.
 Интегрирование мы получаем.
 А коченос пи это минус и динится.
 Поэтому минус минус 1.
 А при пацановке мы получаем 1.
 В результате мы получаем просто 2.
 Который с этой двойки сокращается.
 Получаем 1.4.
 Энноль.
 СВ.
 Тельтата.
 Асподобот это очень важный.
 На самом деле результат.
 Который говорит о том, сколько молеков всего при отсутствии
 предположения о движении по одной из трех осей,
 равны распределенных.
 Падуют на поверхность.
 Например, что при упрощенном.
 Мы получали для такого количества молеку.
 Одна шестая.
 Энноль.
 Так что мы с вами серьезно.
 Мы получили правильную функциональную.
 И это ошибка может быть важный.
 Возникает второй вопрос.
 Почему тогда?
 И получили правильное уравнение.
 Основное уравнение мКТ.
 Если мы ошиблись тельтен,
 то мы могли не правильно получить и давление.
 Это было бы катастрофы, потому что зачем нужна неправильная форма.
 Но забегая вперед.
 Сейчас мы это с вами выясним.
 Мы увидим, что при упрощенном выводе
 мы сделали ошибку дважды.
 Первая ошибка была в Дельтаем.
 Мы не правильно посчитали.
 Витя одну четвертую.
 Мы не получили получили одну шестую.
 Но при этом мы сделали второе ошибку.
 Мы не правильно посчитали импуль с передаваемой стенки.
 И вот эти две ошибки очень удачно в компенсировали все дали на правильной результаты.
