 Порошный экспода. Давайте теперь рассмотрим некоторые моменты в термодинамике
 связанные с энергией. Мы с вами уже знаем, что есть такое понятие, как внутренней
 энергия системы, и пополам не у рт. Где это количество степени
 свободы, для 1,3, для 2,3, для 2,3 на вожёска связь, и 5, не у это количество
 т.е. это температура по шкале кельбинах. Когда мы говорим про термодинамическую
 систему, очень важно объявляется менее посчитать работу, которую она
 совершает. Запишите пожалуйста следующий заголовок, работа термодинамической
 системы. Тотим мы начнем с рассмотрения и забарного процесса, то есть
 процесса при постоянном давлении. Престаем себе, что у нас есть некоторые
 целинтер, закрытый по шкале, и вот этим по шкале находится идеальный
 газ. Площите основание, соответственно, по шкале с массой этого по шкале,
 он находится в равновесии, потому что если у нас сверху какое-то давление
 по ноль, внизу давление по. То мы можем сказать, как уже это делали, что сумма
 всех сил, которые действуют на этот поршень. Равно анолю. Прецируем
 на какое им путёшь, изменясь силу, как по нольес и по одиннес.
 А мы получаем, что у нас давление по 1. Это паноль плюс, МЖ на С. Соответственно, если
 мы будем каким-то образом сообщать этому газу тепло, то он будет расширяться подниматься в
 верх, поднимать по шкале, если это будет сделано медленно, то давление всегда останется
 постоянно. Таким образом, это хорошая модель изобарного процесса. Конечно, это не будет
 равновесный процесс, это будет квазии, равновесный процесс, но мы будем считать,
 что он происходит настолько бентлино, что в каждом момент времени давление успевает
 сравняться во всём объеме и сравняться с силой тяжести и давлением внешнего внешнего атмосферы.
 Итак, мы сделали некоторые, некоторые тепло, сообщили и соответственно, поршить, совершил перемещение на
 дель тейклик. Какое работу совершил газ? Мы знаем в механике, что работа, это у нас
 сколярное произведение силы на перемещение или силы, на перемещение и на косяну
 с угла между ними. Даном случая силы, это будет сила F1, перемещение это дель тейклик, поэтому
 работа, которую совершит газ, давайте справа дель, то есть небольшая врачная, и слева дельта. Это
 получается F1 на дель тейклик, косяну с данным случае, нуля градусов этой деницы. F1 у нас это P1,
 он нуждная на S и на дель тейк, но S, он нуждная на дель тейк, это тот объем, который добавился к газу в
 этом процессе. Мы можем сказать, что дель тейк, это S, дель тейк, и отсюда получаем,
 что работа, совершённая газа, это P, дель тейк, ну это известная вам форма,
 для работы идеального газа, в изображенном процессе, произведение давления на изменение объема.
 Посмотрим теперь, что будет если у нас объем постоянный. Как можно реализовать такую процессу,
 а для этого она придется взять тот же самый цилиндр, но только закрепить поршень. Итак, у нас
 цилиндр неизменного объема, в котором находится газ, и мы сообщаем ему тепло. При этом объема
 изменится не может, потому что цилиндр жесткий. Если мы посмотрим на нашу форму,
 и работая, совершенно быть не может. Пыт, происходите, увеличение внутренней энергии,
 нашего газа, но работа будет равно анулию, так как приращение объема, равно
 анулию. Мы наконец давайте посмотрим из-затормические процесс, когда у нас температура
 константа. В этом случае мы не можем использовать напрямую такую фокму,
 потому что у нас, меняется температура, у нас меняется давление, и у нас меняется объему,
 по уравнению, ментилей, ваклоперона, ВВ это не у РТ. Как же тогда поступить? В этом случае,
 уже стандартность знакомого монтагра, дефенциальная исчисления, учат нас делать так. Мы разбиваем
 приращение объема на маленькие кусочки, так чтобы в каждом из этих кусочков давление можно было
 примерно считать постоянно, считаем работу на каждом приращение маленького объема,
 потом складываем все эти работы. То есть мы говорим, что работа, это сумма всех по Итах Дэльтовые Иты,
 но при бесконечном мелком возбинении, это сумма переходит как-то прекрасно, знаете,
 в Интаграл ПДВ, вот какого-то начального объема до объема, конечно. Если мы теперь
 вместо ПП подставим выражение из ментилей ваклоперона, вынесем константу,
 этот табличный имтаграл, вы знаете, вот мы получили форму для работы,
 газа в ездят термическом процессе. Итак, у нас есть три езда процесса,
 и мы знаем, чему равна работа газа в этих ездят процессах. Следующие маленькие
 заголовок, напишите, пожалуйста, графический смысл, работых термодинамики. ПДЛТВ. Если мы
 посмотрим на диаграмму в осях ПВ, для изоборного процесса, это у нас ДЛТВ,
 от В1,2, это ППДЛТВ, это площадь под графиком зависимости давления от объема. Для изохорного процесса,
 это площадь равнамолю, действительно, работа равнамолю. Ну и на криме, наконец, для ездят термического
 процесса, площадь под графиком тоже равна работе. Таким образом, мы можем утверждать,
 что площадь под графиком зависимости давления от объема. Для данного рассматривного
 процесса есть работа с совершаемой газом в этом процессе. Надо иметь виду, что она
 может быть, как положительный, так и отрицательный. Если у нас объему увеличивается,
 то работа положительно, площадь у нас всегда положительно. Но мы приписываем тогда,
 знать, плюс работе. Если у нас процесс идет другой сторону, то площадь, конечно,
 такая же, но работа отрицательна. Это следует, собственно, из формул. Если в 2 меньше,
 чем в 1, то лагорифом натуральной от величины меньше и 1, это величина отрицательна. Здесь
 0, это в 2, - 1. Поэтому если в 2 меньше, чем в 1, у нас работа опять получается отрицательной.
 Надо иметь виду, что этим формализмом, которым мы сейчас используем из левочисления из
 стермического процесса, можно посчитать работу не только для и из опроцессов, но и для любых процессов,
 происходящих с идеальным газом, постоянно масса. Главное, чтобы мы знали, как зависит
 давление от объема, в конце концов тоже значения массы, не так существенно, если мы не
 используем уравнения ментелей ваклоперона. Если же у нас масса постоянно, мы можем
 использовать его.
