 Запишите пожалуйста следующее заголовочек средняя скорость молеку.
 Давайте мы знаем функцию распределения молеку по скорости Аммакс Велла, посчитаем среднюю величему скорость.
 Мы знаем что это не что и ну и как интеграл от нуля до бесконечности.
 Вы и фатвы по девы.
 Ставляя сюда функцию распределения вы на всякие константы за знак.
 4 пья тоже вынесу. Вы получается в кубе.
 Вот это интеграл нам надо с вами взять.
 Опять такие обозначу некоторые константы.
 Здесь удобно сделать замену переменных.
 Обозначив в квадрат ровняется, какая-то балковка игрик.
 Тогда до игрик это два вы, давай.
 Мы получаем.
 Прошу прощения просто игрик.
 Вы на девы это одна вторая дейбрик.
 Вот это интеграл и куберется по частям.
 Для этого мы говорим, что вот это множитель.
 Это не что и нояк как.
 Презводная такой функции.
 Тогда у нас получится.
 Это вот эту дочку и убрал.
 Мы берем производную тепперют игрик.
 Это идиницу.
 Выносим общее множество.
 Смотрим, что остается здесь.
 Препостановки бесконечности экспонента зонулит.
 Это слагаемые.
 Препостановки нуля зонулит, это слагаемые игрик.
 Но это не что и нояк как та же самый экспонента.
 Подставляем сюда бесконечности.
 Подставляем просто вот этот кофцент.
 Теперь он уже в квадрате.
 Теперь осталось только немножко.
 Преобразовать получившиеся выражения.
 Здесь у нас стоит квадрат.
 Здесь тепени три-вторых.
 Посмотрим у нас остается здесь получается два пи.
 Вчислители получается два кТ и два кТ.
 Дает нам корень из двух котов.
 А здесь еще стоит пи в степени три-вторых.
 Это пи на корень из пи.
 Корень из пи как раз останется, а пи сократится.
 Ну и в результате мы получаем.
 Если мы творечку еще нечем туда, это будет 8 кТ.
 Если мы теперь зародимся к нашему графику.
 Вот эту у нас наиболее вероятная скорость.
 Напомню, что бы вероятная.
 Это корень квадратная два кТ на Модим.
 Средник квадратичная скорость.
 Это три кТ на Модим.
 Вот эта средняя скорость.
 Здесь это условное.
 Средняя квадратичная скорость.
 Средняя скорость.
 Средняя квадратичная скорость.
 Скрой стями, беру с проклянением Максима.
