 просто следующий заколовок, идеальная тепловая машина карнул.
 Истястью на можно составить сколько угодно разных циклов,
 термотинамических и целью модернизации этих циклов,
 является естественно получением максимально возможного
 кофцента полезного действия КПД.
 Соответственно, если мы возьмем вот такой цикл,
 то как будет показано в дальнейшем, это было сделано еще карнул.
 По получим тепловую машину с максимально возможным кПД,
 при заданных температурах нагревателя их лодильник.
 Это будет идеальная тепловая машина карнул.
 Здесь процессы 1,2.
 Это процессы из отермечески, то есть при постоянной температуре.
 Процессы 2,3,4,1.
 Это процессы одябатные, то есть коровняется,
 нолю нет теплов минус окружающей средой,
 мы ставятся задачи на ТКПД, тепловую машину, идеальная тепловая машина.
 Мы поступаем так же, как мы всегда поступали.
 Итак, находим для процесса 1,2 тепло, полученные системы.
 Это работа в процессе 1,2, plus превращение внутренней энергии в этом процессе.
 Поскольку процесс из отермечески,
 то превращение внутренней энергии равно нулевым,
 а работа в из-затормеческом процессе с вами ее считали,
 это не у РТ нагревателя,
 он может налогариф натуральный,
 здесь совсем легко, потому что он одябатный.
 Процесс ку, опять-таки это работа,
 превращение внутренней энергии, которые нет, потому что из отермечески процесс,
 теперь уже температура холодильника,
 это, кстати, больше, но ли, потому что почему я сказал, что нагреватель,
 потому что в 2 больше, чем в 1,
 а лагариф мотфелечены больше единиц от положительны.
 А здесь лагариф натуральный,
 вот в 4 меньше, чем в 3, значит, здесь меньше идтиниц,
 это меньше нуля, поэтому это у нас нагревателя, это у нас холодильник.
 Ну и наконец последний процесс ку, 4 один,
 он равен нулю, поскольку одеобатный процесс.
 Теперь мы легко говорим, что тепло получено нагревателя,
 отданное холодильнику, это минус ку.
 Чтобы честь знак минус, я с вашего позволения поменяю здесь в 4,
 в 3, в 3, в 4, вы знаете, это элементарное свойство лагарифмов.
 Теперь не оба, естественно, положительные, потому что тепло отдается нагревателя,
 и отдается холодильнику, и мы можем написать КПД,
 для идеальной теплого машины, вот в таком виде отреденец минус,
 у холодильника на ку нагревателя,
 виденец минус, кое-что сокращается,
 нужно понять, как связаны эти объемы. Для этого мы вспоминаем,
 что процесс 2,3, это у нас идеобатный процесс и для него выполняется
 следующий соотношение, по и на вести пенигам,
 мы равняется константа, где гама это у нас показатель и диабаты.
 Нам бы хорошо получить соотношение между объемом и температурой,
 мы имеем это делать из уравнения ментилей ваклоперона,
 по и на в ее пропорциональной температуре, пропорционально ты разделить на в и,
 и мы получаем, что у нас на вести пенигам минус 1, это константа.
 Сус значит константа, это значит, что у нас для процесс 2,3,
 мы можем написать равенство этих соотношений, это всё следовательно,
 это не следователь права, а вот отсюда у нас.
 Тогда мы можем записать, что ты 2 в 2 в степенигам минус 1 равняется 3 в 3 в степенигам минус 1.
 Ты 2, то у нас температура нагревателя, а ты 3, это температура холодильника.
 Ты первый соотношение, ну и процесс 4.1 у нас тоже одиобатный,
 значит, мы можем написать, что у нас 4 в степенигам минус 1,
 на в и один в степенигам минус 1, 3 в 4, у нас холодильник,
 ты 1, это нагреватель, поэтому я поменяю немного, точнее, нагревателя,
 на в и один в степенигам минус 1, слагаем из права, я перенес на лево,
 здесь получается, ты холодильника на в и 4 в степенигам минус 1.
 А если мы теперь верхнее уравнения на нежнее, то мы получим,
 что в степенигам минус 1 равняется,
 к в и 4 в степенигам минус 1,
 степенигам минус 1, поэтому мы получаем, что к в и один равняется в и 3.
 Взя в корень в степенигам минус 1,
 а биря логорифм, который монатонен, мы получаем, что логориф натуральный в и 2,
 к в и 1, это логориф натуральный к в и 4.
 Видно, что у нас логориф мы сократятся, мы для кПД тепловой машины корноп,
 получаем оденец, и минус Т холодильника на Т нагревателя.
 Ну вот такой полезный процесс,
 а почему у нас получает смаксимально возможный кПД
 при задных температурах нагревателя холодильника,
 об этом чуть позже, покажем вот пример еще одного числения кПД для цикла,
 и полезный результат.
 Итак, для обычной тепловой машины мы можем пользоваться только вот этой формы,
 А длимашина карно и этой формовой и вот этой формой.
