 Пришить просто следующий заколок, дисперсия.
 Дисперсия опозначается на сигма квадрат, характеризует
 отклонения, изменяющиеся величины от ее среднего значения.
 А продлиться на таким образом. Это средняя от x - среднее значение квадрат.
 Если мы узведём в квадрат и проведём в среднение,
 мы получим эту связанность на стену, что и сумма и интегровок, как продолжение суммы.
 Сумма, функции, равен сумме интегровок.
 Это мы получим.
 Получим вот такую значение для дисперсии некоторой случайной величины.
 Если мы озвем квадрат, то есть найдём сигма, то это величина называется стандартным или среднее.
 Среднее квадратичном отклонении, стандартное или среднее квадратичное отклонение.
 Как находится это величина, мы с вами знаем, как считается среднее и для дискредной величины и для непрерывной.
 Поэтому, соответственно, если мы хотим найти дисперсию для дискредной величины, то чтобы вот это посчитать, мы должны взять.
 Сумировать все величины и умножить на вероятность, того, что у вас реализуется данное значение переменной величины.
 Если же мы имеем дело с непрерывной, зависимостью, то мы должны взять интегровок.
 Какого-то х сконечного?
 Как видите, здесь у нас вероятность, заменена на вот такую комбинацию F-XDX.
 Вот это функция F-X, носит название, функция распределения вероятность.
 Запишите, пожалуйста, следующий с головочек, функция распределения вероятность.
 Это функция, на самом деле, это понятие довольно широко используется в статистике физики в частности.
 Просто потому, что для того, чтобы найти какие-то среднее значения, нам необходимо ее знать.
 Для того, чтобы ее посчитать, мы должны использовать какие-то специальные методы, но, собственно, все задача, статистической физики, состоит в том, что подантии функцию распределения вероятности для тех холенных величины.
 Если нам это удается, мы знаем очень многое про систему, можем почитать какое среднее значение, занимает таялельная физическая величина.
 Можем почитать отклонение, то есть здесь пирс, все это так далее.
 Поэтому наша основная задача, следется к тому, чтобы найти функцию распределения вероятность.
 Такое, что при умножении, некоторые изменения, все величины калиблище всего получили бы вероятность того, что это величина находится в интервале от х до х плюс до х.
 Дело в том, что говорить о том, что вероятность, какого вероятность, например, того, что функция мы рисовали ее график имеет координату, имеет значение определенное какое-то.
 В вероятность, как вероятность, например, того, что молекова, в этой комнате имеет скорость 5 метров секунду, вероятность 0.
 Дело в том, что надо всегда говорить про интервал, если по координатом это вот х, то х, если по скоростью какой-то скорости плюс небольшое ее превращение.
 Давайте рассмотрим еще один пример, на тюрью вероятность, прежде чем переходить непосредственно к распределению.
 Пусть у нас есть ящик и в этом ящике имеется пенбелых и пем черных шаров, нужно найти вероятность
 того, что мы выберем два белых шара, в двух случаях первая. Вы, ну, в первый шар мы кладем его обратно.
 В втором случае мы вынимаем шар и какой бы он не был, мы его больше обратно не кладем.
 Ну, это классическая задача на тюрью вероятности, дочь попробуем ее разобрать, давайте случилось.
 Итак, какая вероятность того, что мы выберем первым белый шар.
 Ну, это вероятность очевидно, Н разделить на Н плюс М, потому что благоприятных событий Н, а полных событий Н плюс М.
 После этого мы вернули шар обратно, и тогда вероятность того, что мы выберем еще один белый шар.
 То есть такая вероятность того, что мы выберем два последователь на белых шар, это Н на Н плюс М, в квадрате.
 А какие еще есть возможность вероятность того, что мы выберем белый шар, а потом черный,
 это Н на Н плюс М, умножек на Н на Н плюс М.
 И наконец, вероятность того, что мы выберем черный, а потом белый, и наконец, вероятность того, что мы выберем два черных шара.
 Давайте еще раз посмотрим на принцип Нормировки, если мы сложим все эти вероятности.
 Взаменателю у нас будет Н плюс М в квадрате, а в числе теле, и вы видите, что это единица.
 То есть у нас сумма всех вероятности равноденится, собственно, потому что мы не можем что-то вытаскивать ничего не вытащить.
 Посмотрим второй пример.
 Если мы вытащили белый шар, то вероятность, как мы уже знаем Н плюс М,
 но вероятность того, что мы вытащим второй белый шар, уже меньше, потому что шаров стало меньше,
 еще и Н минус 1 на Н плюс. Таким образом, но эту сладню вероятность, поэтому надо, конечно, умножить еще на вероятность того, чтобы вытащили первой белый шар, прошу прощение.
 То есть Н, Н минус 1, Н плюс М, в квадрате.
 Какие еще возможности есть? Впередность того, что мы вытащили белый, а потом черный.
 Когда прошу прощения, конечно, шаров-то стало меньше, вы правы, минус 1.
 Это мы вытащили первой белый, а второй черный.
 Веройность того, что мы вытащили первой черный, а потом белый.
 И наконец, вероятность того, что мы вытащим два черных шара.
 Ну, вот опять-таки складываем все эти величины, то есть сумарная вероятность, находя, проверим условия нормировки.
 У нас здесь получится.
 Ну, видите, что опять получилось и денется, то есть вероятность и до нормирована.
 Зрачить функции распределения, вот такое определение для функции распределения вероятности, приводит на скусловию нормировки, ведь сумарная вероятность.
 Вот там у интервалу. Я напишу условно, на самом деле это все зависит от того, что за переменное и в каких интервалах мы сумируем.
 Дает нам единицу, то есть урядность того, что у нас что-нибудь случится, в этом мире всегда равная единица.
