 Теперь, когда мы разобрались, что знание функции распредления
 вероятности, дает нам очень мощный инструмент для исследования
 того или новое явление, мы переходим к выводу такой функции
 распредления вероятности для конкретной уже физической
 ситуации спешить пожалуйста за головок функции распредления Максимэла.
 Это функция, которая дает распредления молекул по скоростяму.
 Мы говорили, когда выводили основное ровнение молекулярной кинтической
 теорию, что сначала делали предположение, что молекул
 движется с постоянными скоростями и по направлению только могут двигаться
 по одной из трех осей, потом мы усложнили по стану в кузодачи, что молекулы
 могут двигаться по производим направлением, но тем не менее считали, что скорость у
 них у всех одинаковые, и вот теперь мы получаем возможность, хотим получить ее,
 след за Максимэлом рассматривать ситуацию реалистичную, когда у нас молекулы
 метр разные по увеличине скорости, но естественно, по направлению на это
 мы же с вами проходили. То есть, что мы хотим сделать? Мы хотим найти
 такую функцию "В" от "В", чтобы ДП равная "В" на ДВ, давало нам
 вероятность того, что молекулы, молекулы имеет скорость в интервале от "В" до "В"
 плюс ДВ. Я уже говорил, обращаю внимание, что совершенно бессмысленно задавать вопрос,
 какова вероятность того, что молекулы имеет конкретное значение скорости. Но, например,
 5 метров в секунду, ответ, нуль. Мы всегда должны говорить про интервалы.
 Также бессмысленно спрашивать, сколько молекулы имеют, то или иную скорость. Ответ опять таким
 ревой, потому что скорость увеличена непрерывная и имеет данное конкретное значение,
 но крайне мало вероятно. Таким образом, наша задача своится к тому, чтобы найти вот такую функцию.
 В данном случае мы будем исходить из одного совершенно простого, и достаточно очевидного
 предположения согласно которому скорость, молекул посям, х и гри, из-зац, это докарт в "В" оси.
 Является не зависимым друг от друга. И вот это предположение, прощаю еще раз на него внимание,
 это единственное предположение, которое мы используем, позволяет нам получить очень серьезную функцию распределения.
 Итак, не зависимось по скорости, по осиам кардина, то есть их проекций, по друг от друга.
 Что нам это дает? Мы с вами говорили, что если у нас вероятность того,
 что молекул имеет скорость проекцию скорости, в интервале от "Вx"
 от "Вx" плюс "ДВx", определяется функцию распределения "Вx". Вероятность того, что молекул имеет скорость
 в интервале от "В" игрик до "В" игрик плюс "ДВ" игрик, определяется функцию распределения "В"
 от "В" игрик и, наконец, вероятность того, что молекул имеет скорость в интервале
 от "ВZ" до "ВZ" плюс "ДВZ", определяется функцию "ВZ", то вероятность того, что молекулы будут иметь скорости в интервале.
 Отдобрименно, по "Сик" стаком, по "Сик" стаком, по "Сик" стаком, по "Сик" стаком, по "Сик" стаком, принеса висим их событиях.
 Более следующий. Это произведение функции.
 Обращаю внимание на еще одно важное обстоятельство, что мы все доберем одинаковое функцию распределения.
 Это является съездим того, что у нас все осекординаты к Сыгрик из "Z" являются равноправными.
 Поэтому, если распределение по "Сик" с у нас, описывается некоторые функции, в том,
 в праве утверждать, что распредление по "Сик" по "Сик" будут иметь точно такую же вид.
 Давайте мы обозначим вот это произведение.
 Некоторые функции "С" от "В". Какой-нибудь другую буквку, потому что здесь, как раз, она может быть другой.
 Давайте назовем "Феатвая".
 Феатвая - это произведение, вот этих функций распределения.
 Почему я не написал здесь разу "С" от "В". Это станет ясно чуть позже, дело в том, что здесь у нас
 рассматривается, интервал по "В" к "В" к "В" - "Z". Но мы это хотим получить зависимость от "ДВ".
 И вот переход от произведения, дефренциалов по "Проексим с крастейк" - дефренциалов от величиной скорости.
 Он не сложен, но требует аккуратности, мы это сделаем чуть позже.
 Покажут давайте просто найдем вот эту комбинацию трех функций. Поскольку работать с произведением очень трудно,
 давайте мы воспользуемся приятным свойством лагаривма и про лагарившмируем этогоражения.
 Теперь место произведения мы получили сумму, а теперь давайте мы возьмём частную производную от этого выражения по "В" - "В" - "В" - это сложная функция.
 Здесь мы должны написать следующие производные от лагаривма, даст нам, и дениться на фи.
 Дальше мы берём производную от "В". Это еще не все, теперь нам надо взять частную производную от "В" - "Под "В" - "В" - "В" - "В".
 Справа, поскольку эти функции не зависимо друг от друга, вторая и вторая третья слагаемая,
 от ваих с независит, поэтому частные производные вот них по ваих с будут равны нулю.
 Остань столько производная от этой функции, это даст нам идя не ценая, просто f/3 от ваих.
 Станем случае частные производные превращаются в обычную, поскольку данные функции распределения,
 от других параметров не зависит.
 Теперь давайте мы посмотрим, как вы зависит от проекций с крастей,
 это мы хорошо знаем по пространстве на эти время пифагора.
 И это позволяет нам вычислить производную от ваих под дВx.
 Таким образом, мы получаем, что это ваих с новая аналогична, мы можем получить,
 что дВ по дВx.
 А производная по проекции на ваих зат, теперь используем эти соотношения,
 мы можем записать полученные нами в равнение следующим образом.
 Разделим, но она ваих с мы получаем.
 Привести этого соотношения в том, что у нас слева стоят только зависимости от ваих,
 а справа стоят только зависимости от ваих, с то есть у нас разделились переменные, как говорят в этом деференциальном уровне.
 Полностью аналогична, если мы возьмём производные по ваих игрок и ваезет, мы получим такие же соотношения.
 Для проекции в игрок.
 Вот теперь мы должны сделать одно очень важное замечание, обратить внимание, что у нас правое часть этого ровнения не зависит от ваих игрок,
 одно очень важное замечание, обратить внимание, что у нас правое часть вот этого ровнения не зависит от ваих игрок и ваезет,
 значит, и ваих часть этого ровнения не зависит от ваих игрок и ваезет,
 с другой стороны, правое часть этого ровнения не зависит от ваих и ваезет, значит, и ваезет от ваих и ваезет не зависит, и с третьего ровнения следует, что как правое так или ваезет от ваих и ваигрик.
 Таким образом, левые часть нашего ровнения, так же как и правое часть этих ровнений, не зависит ни от ваих, ни от ваих игрок, ни от ваезет,
 это важнейшую движение, и то есть они являются константами, мы можем написать, что.
 А не все равно и обозначить их, как он не будет, а он не будет, а он не будет.
 А не все равно, и обозначить их, как он не будет, букой, господа, давайте обозначим, букой минус Альфа.
 Почему минус Альфа, но об этом чуть позже, когда мы ее будем получать?
 Итак, мы получили с вами очень важное утверждение, и сходя из самых простых физических
 ображений. Таким образом, наше уравление, давайте мы рассмотрим, например, для проекции в Иикс, имеет следующий вид.
 Мы получили вот такой дефенциальный уравление, которое, дальнейшим надо будет принтогировать.
 [музыка]
