 Давайте теперь рассмотрим еще один пример, который отличается
 от предыдущих примеров средующий важное сольностью.
 До сих пор мы считали, что все тела, которые мы размещаем
 по ячейкам, но молекулы, если мы говорим про
 молекулярную физику, отличить друг от другу крайне
 струдно, невозможно.
 Поэтому, когда мы говорим про количество микроскопических
 состояний, как возможность размещения молекул в разных
 чеках, то мы избыточным много таких состояний пишем,
 потому что один и два и два и один мы различить
 не можем.
 Таким образом, давайте посмотрим, пусть у нас есть.
 Мы с вами получали, что количество малекул по
 ячейкам, у нас было такое.
 Ну, надо имить виду, что как только мы разместили
 м-тел по м каким-то ячейкам и зм. мы записав эту формуло
 избыточным много, учили перемещения этих двух тел.
 Если эти все хм-тел, если у нас м-тел, и они все
 размещены, то таких перемещений будет м-факторел.
 Мы с вами говорили в первом примере, что число комбинации
 из м-тел по м-тел, м-тел.
 Таким образом, в этой форму ли мы намного больше возможных
 микросостоин, чем они есть, если мы не можем
 различить тела.
 Исправить отошипку, мы должны разделить на невозможность
 различия, размещения одних и тежа, молеку, по
 еще один пример по другому сформолируем задачу.
 И мы хотим какой-то количество групп, каждый групп
 будет у нас разных тел, тела у нас все разные, там
 в случае мы говорим о том, возвращаемся опять
 к разным телам, спрашится сколько такие группы
 мы можем создать.
 Логика здесь рассуждения такая.
 В группе находится, тогда понятно, что мы можем, и
 на молекул, если у нас в группе находится два
 тела.
 Сколько такие группы мы можем создать.
 Мы можем разместить каждый группе по одной молекуле,
 таких комбинаций у нас будет.
 Но теперь, как каждый свободный место, мы можем
 поместить по одной из n-минус одной оставшейся
 молекуле или тела.
 Поэтому мы должны умножить на n, данном случае.
 Мы получим опять избыточен много, как и в предыдущем
 разных комбинаций, потому что 1,2,1 в группе это
 непредсперенно.
 Мы должны разделить то, что получилось, на количество
 возможных комбинаций из 2,2, то есть на два факторял.
 Если мы продолжим эту логику, то мы получим для тел
 в нашей группе n, умножить на n-1, умножить на n-1,
 и разделить все это.
 Если мы умножим это, по-прежнему, на n-m,
 факторял и разделим n-m, n-m, n факторял,
 разделить на факторял и на n.
 Вот это формало полностью динтично предыдущий.
 Тем не менее, у нее другое наполнение.
 То есть, это уже количество возможных разведений n-малекул,
 то есть, количество групп, которые мы можем создать,
 так, чтобы у нас группе было n развичных террор.
 Теперь немножко по работах с комбинаторик, это
 конечно, только самые языки комбинаторики, там есть,
 гораздо более интересные моменты, которые возможно,
 мы еще затроним, если останется в время.
 Сейчас мы перейдём к более тесно-связной,
 с млекулярной физикой теме,
 а спешить просто за головок.
 Мы говорили, что в возможных микроскопических
 реализации макроскопического состояния описывается
 статвесом или термодинамическая вероятность.
 Это огромное число, потому что у нас в одном
 молить число в оготром Олегу, а здесь у нас
 есть пространственное скрасное распределение.
 А тут такие статвеса еще и унажают,
 как следствие работать с такими плеченными трудно,
 гораздо проще работать с суммой, поэтому удобно
 вести, например, натуральная лагорифа.
 И вот эта идея о желательности работы
 с суммой места произведения привело к тому,
 что было предложено вести веречину,
 которое носит название интерапия.
 Ка это постоянное больсмоно,
 и поэтому мы размерность интерапели
 ко определяем это размерность постоянной больсмона.
 А если мы вспомним, что энергию у нас
 по принципуравна распределения, это и по полам.
 Только это желе на кельдом на кельдом,
 вот такая размерность у интерапели.
 Кроме того, интерапели можно вести
 другим способом, и сходя из первого начала терма динамики.
 Мы говорили, когда рассматрили его,
 что де говорит о полном дефринсале,
 это функция, а вот дельта это просто маленькие величины.
 Никаждый маленькой величина, как мы размышили,
 была являются полном дефринсалом.
 Если удаётся найти полный дефринсал,
 какое-нибудь величины, это говорит о том,
 что данная величина является функцией состояния системы.
 Каждый функции состояния – это серьезный шаг в понимание этой системы,
 и вы ее анализе.
 Вот сейчас мы с вами и из первого начала терма динамики,
 получим функцию состояния, которую назвали.
