 Итак, мы сами получили, что количество молеков, которые падают на стенку. Завремя дельтоты, это 1/4, и 0, и 0, и 0, и 0. Теперь нам нужно было бы получить, а импульс, которые придают эти молекулы падающей стенки.
 Как мы с вами говорили, мы уже не можем просто умножить импульс передоваемый одной молекулы на количество молекулы, потому что в зависимости от угла падения передоваемый импульс разный.
 Поэтому для того, чтобы посчитать суммарные передоваемый импульс, дельтоп, мы должны взять интеграл, где умножить дельтоп 1x, который зависит от альфа.
 Косимо с альфу здесь стоит, умножить на то количество молекул, который ударяет за время дельтоты у стенки.
 Кто есть на "dn" альфа?
 И вот это надо взять по всем возможным углам альфа, опять напишу, что это от нуля до пиополам, хотя интегрирование пока идет не по углам.
 Давайте это реализуем.
 Итак, у нас получается, что суммарные передоваемый импульс, ну, посидит, конечно.
 Это интеграл. Дельтоп1x от альфа.
 Вот он.
 Количество молекул и тящих по-дуглом попадающих на стенку по-дуглом альфа, за время дельтотт его.
 Получаем.
 Количество концентрация "dn" альфа.
 Она у нас "n0" на "dn" альфа.
 Она на 4 пи, а угол отелесный под которым у нас падает был такой.
 Это площадь керква-драт, то есть ирква-драт сокращается.
 Мы получали синус альфа, "dn" альфа, "dn".
 Подставляем сюда.
 Это у нас интеграл по альфа от 0 до пи по полам,
 но еще поскольку ничего не зависит от фи, от 0 до 2 пи, мы интегрируем по деши.
 Теперь только осталось посчитать.
 Вносим все константы.
 Вы ибо этого квадрат.
 Вот этот интеграл мы знаем, что она просто два пи, поэтому я так напишу.
 Я остается интеграл.
 Здесь кое-что сокращается.
 А это интеграл очень легко берется, потому что у нас 7 с альфа, "dn" альфа, "dn" альфа, это минус 8 с альфа.
 Но мы можем записать эту таким образом.
 Знак минус, не потерять.
 Косину с нуля, это у нас 1,8 с пи по полам, это 0.
 Но из-за этого знак минус, я напишу здесь 0, а здесь 1.
 То есть, знак минус он менял порядок интегрирование.
 Это интеграл элементарный по чем.
 Вот какую импость придается.
 Стенки в 7 подующими на нее, за время, "dn".
 Теперь мы можем найти все, что нам нужно ведь разная дельта Px.
 Мы можем найти силу и соответственно давление.
 Мы находим давление.
 У нас сокращается S/L/T, мы получаем...
 Мы получаем тот же самый результат, который получали при упрощенном выводе.
 В общем, надо признать, что это весь случай, конечно, нам повезло, что упрощенный вывод дает такой результат.
 В результате 2 хорошей бок, заимно компенсирующиеся.
 Но, именно поэтому, он представляет на себя некоторую ценность.
 Но надо помнить, что он неправильно дает количество молеку, которую ударяют со стенку, за время дельтоты.
 Причём, это кофцент неправильно.
 Что еще можно было бы уточнить, почему по-прежнему этот вывод у нас не кончательно верно.
 Как я уже говорил, это связано с тем, что молекулы распределены по скорости.
 У нас не все молекулы имеют одинаковые скорости,
 а есть некоторые функции распределения, когда мы с вами ее изучим, увидим, что функция распределения Максимла.
 Она имеет вот такой вид, который называет она Даршапочка Максимла, и для разных интервалов, скорости и разные процентные соотношения,
 скорость молекул, который эту скорость в этом интерволье имеют.
 Поэтому, конечно, предположение о том, что вы константа — это неверное предположение.
 Функция FW — это функция распределения Максимла.
 Мы ее с вами строка получим, это очень интересный результат и важный момент молекулярной физики.
 Но она, в принципе, известная ее можно взять, и если мы захотели бы сейчас посчитать точно,
 и вывести точно, а форму, для давления в основном уравнением или кулирной кинтической теории,
 мы должны были бы сделать следующие.
 Мы должны были бы здесь добавить еще один антограл по скорости.
 Но если у нас скорость зависит от количества молекул зависит от скорости,
 то тогда мы не могли бы просто брать вое, мы должны были бы так же как вот здесь добавить еще в качестве множителя функцию распределения молекул по скорости.
 И тогда у нас вот здесь появилась бы еще антограл, от нуляду бесконечности,
 от нашего ВК в адрад, умноженного на функцию распределения.
 Это антограл берется это не что-то сверхъестественное.
 То есть мы должны были бы написать так, если мы писали количество молекул,
 которые сейчас стенку завремятель, то ты брали антограл по дефии,
 от нуляду двух пи, брали антограл по деальфа,
 от нуляду пи по полам.
 А теперь мы должны были бы взять еще антограл по скорости,
 от нуляду бесконечности.
 И кроме всего того, что у нас вот здесь вот стоит.
 А лететь у нас импульс вот у нас, то почему мы должны были интегрировать,
 то есть мы получили бы.
 Здесь был бы ВК в адрад синусальфа,
 но мы должны были бы еще умножить на функцию F от В.
 Функцию распределения максимала.
 И у нас появилась бы еще один антограл, который нам пришлось повзять антограл,
 от нуляду бесконечности, ВК в адрад F от В.
 ДВ.
 Ну дальше точно так же мы посчитали бы тогда и импульс, который придается.
 Оно забегает вперед, хочу сказать, что получили бы то же самое результат,
 то есть наши предположения по стоянству скорости оказалось не таким критичным,
 как можно было предположить.
